538	 eine  2013  von  limra  und  the  life  foundation  durch  geführte  studie  ergab  ,  dass  die  zahl  der  personen  ,  die  eine  persönliche  inter  aktion  mit  ihrem  lebens  versicherungsagenten  bevorzugten  ,  auf  50  %  gesunken  war  .  die  gleiche  studie  ergab  ,  dass  85  %  der  käufer  von  lebens  versicherungen  das  internet  in  irgend  einer  weise  beim  kauf  nutzen  würden  .  die  meisten  lebens  versicherungen  ,  die  online  verkauft  werden  ,  nutzen  eine  kombination  aus  technologie  und  persönlicher  inter  aktion  .  z.b.  .  der  käufer  kann  online  ein  angebot  finden  und  dann  diese  website  anrufen  ,  um  mit  einem  agenten  zu  sprechen  ,  der  den  preis  über  prüft  und  den  antrag  stellt  .  die  frage  ,  wie  viel  lebens  versicherung  online  verkauft  wird  ,  ist  daher  schwer  zu  beantworten  .  aber  es  gibt  keinen  zweifel  ,  dass  viele  menschen  ,  die  eine  lebens  versicherung  suchen  ,  den  komfort  mögen  ,  den  das  online  shopping  bietet  .
604	 glic  guardian  life  insurance  company  ist  einer  der  ältesten  und  am  höchsten  bewerteten  versicherer  des  landes  .  ich  bin  zufällig  mit  ihnen  als  broker  verbunden  ,  daher  kenne  ich  ihre  whole  life  produkte  sehr  gut  .  wie  oben  erwähnt  ,  ist  guardian  eine  gegen  seit  igkeit  sgesellschaft  ,  als  solche  zahlen  sie  dividenden  an  die  versicherungsnehmer  .  sie  bieten  auch  steigende  versicherungs  leistungen  an  ,  die  als  "  bezahlte  zusätze  "  bezeichnet  werden  ,  ohne  erhöhung  der  prämie  und  ohne  zusätzlichen  nachweis  der  versicherbarkeit  .  die  versicherung  darf  nicht  als  "  investition  "  vermarktet  werden  ,  aber  wenn  sie  etwas  bezahlen  ,  sei  es  in  geld  oder  in  ihrer  zeit  ,  investieren  sie  darin  .  hast  du  mehr  davon  ,  als  du  hineinsteckst  ?  wenn  sie  es  in  bezug  auf  die  auszahlung  der  auszahlungen  betrachten  ,  was  sie  zahlen  ,  obwohl  sie  die  leistung  nicht  erhalten  ihr  begünstigter  hat  ,  ist  die  rendite  in  der  regel  mindestens  100  %  höher  als  ihre  investition  menge  .  und  es  kann  viele  male  mehr  sein  .  soweit  es  für  sie  von  vorteil  ist  ,  abgesehen  von  der  ruhe  ,  die  sie  im  falle  ihres  todes  für  ihre  angehörigen  vorgesehen  haben  ,  produzieren  monetär  ganze  lebens  versicherungen  mit  gegen  seit  igkeit  sgesellschaften  ein  solides  cash  value  wachstum  ,  zu  dem  sie  zugang  haben  ,  ohne  steuerpflichtig  zu  werden  ereignisse  und  zu  sehr  niedrigen  zinsen  .  und  der  barwert  wächst  mit  einem  garantie  rten  mindest  satz  !  in  meinem  vergleich  der  guardian  policen  mit  den  policen  anderer  versicherer  schneidet  the  guardian  am  meisten  in  bezug  auf  den  und  den  cash  wert  ab  .  ist  eine  guardian  whole  life  politik  eine  "  gute  investition  "  ?  ich  würde  ja  sagen  ,  einer  der  besten  .
913	 aarp  ist  keine  versicherungs  gesellschaft  ,  aber  the  hartford  bietet  ermäßigungen  für  aarp  mitglieder  sowohl  bei  als  auch  bei  auto  versicherungen  an  .  das  hartford  ist  seit  über  200  jahren  im  geschäft  und  eine  renommierte  versicherungs  gesellschaft  .  nur  zu  beachten  :  nicht  alle  hartford  agenten  sind  berechtigt  ,  aarp  rabatte  anzu  bieten  .  aarp  qualifizierte  mitarbeiter  müssen  bestimmte  schulungen  durch  laufen  und  genehmigt  werden  ,  bevor  sie  das  aarp  produkt  von  the  hartford  anbieten  können  .  sie  sollten  einfach  in  der  lage  sein  ,  eine  websuche  durch  zuführen  ,  um  einen  lokalen  agenten  zu  finden  ,  der  das  aarp  produkt  von  hartford  anbieten  kann  .  ich  selbst  bin  ein  autor  isierter  aarp  agent  im  bundes  staat  kalifornien  .
1601	 Gap Versicherung  ist  eine  Abdeckung,  die  entweder  auf  Ihre  Auto Politik  oder  durch  die  Auto  Finance  Company  als  Option  oder  Anforderung  für  Ihr  Darlehen  angeboten  wird.  im  Grunde,  was  es  tut,  ist  Ihnen  eine  saubere  Schiefer,  wenn  Sie  ein  Auto  mit  einem  Darlehen  auf  sie  setzen.  Schauen  wir  uns  ein  Beispiel  an:  Erica  kauft  einen  Volkswagen  volkswagen  jetta  aus  einem  Gebraucht wagen geschäft  für  14.000  $.  der  Gebraucht wagen  Wert  könnte  12.500  sein,  je  nachdem,  welche  Form  Sie  Blackbook  Wert,  Nada,  Kelly  Bluebook  Wert  usw.  verwenden.  Die  Form  spielt  hier  keine  Rolle  außer  der  Beantwortung  der  Frage,  ob  dieses  Auto  weniger  wert  ist  als  das  Darlehen,  das  ich  drauf  habe?  Erica  muss  eine  andere  als  eine  Kollisions abdeckung  haben,  die  oft  als  umfassende  Abdeckung  bezeichnet  wird,  was  eine  falsche  Bezeichnung  und  Kollisions abdeckung  als  eine  Bedingung  für  das  Darlehen  ist,  das  sie  mit  der  Bank  oder  der  Finanzierungs gesellschaft  erhält.  Diese  Deckung  besagt,  dass  sie  ihr  Auto  aus  bestimmten  Gründen  in  der  Police  reparieren  oder  ihr  den  tatsächlichen  Barwert  des  Autos  bezahlen  wird,  wenn  es  weniger  kostet  als  die  Reparaturen,  die  nötig  wären,  um  das  Auto  fahrbar  zu  machen.  Oft  wird  eine  staatliche  Variante  kommen,  die  besagt,  dass  ein  Auto  nicht  repariert  werden  kann,  wenn  die  Kosten  70%  oder  mehr  des  Wertes  des  Autos  betragen,  die  Versicherungs gesellschaft  den  Versicherungsnehmer  statt dessen  den  tatsächlichen  Geldwert  des  Autos  bezahlen  muss.  Wenn  Sie  sich  Ihre  Auto politik  genau  ansehen,  haben  Sie  auch  eine  Deckung,  um  sich  vor  der  Haftung  zu  schützen,  die  dadurch  verursacht  wird,  dass  Sie  das  Eigentum  anderer  besch ädigen.  Dies  wird  oft  als  Haftung  für  Sach schäden  oder  die  dritte  Zahl  in  Ihren  Grenzen  wie  100/300/100  Grenzen  bezeichnet.  Es  besagt,  dass  es  den  Schaden,  der  durch  Ihre  Hand lungen  verursacht  wird,  für  die  Sie  verantwortlich  gemacht  werden,  repariert  oder  den  tatsächlichen  Barwert  dieses  Artikels  bezahlt,  wenn  weniger  als  die  Reparatur kosten.  Das  ist  wichtig,  also  erinnere  dich  daran.  Was  bedeutet  das  für  Erica,  diese  Information  zu  wissen?  Nehmen  wir  an,  Erica  hat  seit  3  ​​ Jahren  ihren  Volkswagen  Waggon  Jetta  und  fleißig  Zahlungen  auf  ihr  Auto,  ohne  einen  Zahlungs termin  zu  verpassen.  Das  Darlehen  beträgt  jetzt  9.000  USDollar  nach  Zinsen.  Der  Wert  des  Autos  ist  auf  $  7600  gesunken,  weil  o  f  Alter,  Kilometer stand  und  Nutzung  des  Autos.  Technisch  zahlt  Erica  $  1400  mehr  für  das  Auto  als  was  es  wert  ist,  Zinsen  aus  der  Gleichung  zu  nehmen,  um  es  einfacher  zu  machen.  Nehmen  wir  an,  bei  dieser  3 jährigen  Marke  gerät  erica  in  einen  Unfall  und  das  Auto  ist  nicht  mehr  zu  reparieren.  es  spielt  keine  Rolle,  ob  sie  den  Unfall  verursacht  oder  ob  jemand  anderes  die  Schuld  trifft,  weil  beide  Sach schäden  verur sachen,  was  die  andere  Partei  verwendet,  um  Erikas  Auto  zu  reparieren,  wenn  sie  den  Unfall  und  die  Kollisions abdeckung  verursacht  haben,  um  Erikas  Auto  zu  reparieren,  wenn  sie  den  Unfall  verursacht  hat  tatsäch licher  Barwert,  um  fest zustellen,  wie  viele  Reparaturen  durch geführt  werden  und  wie  viel  Geld  erica  zahlt.  beide  Cover Alter  wird  Erica  $  7600  für  ihr  Auto  geben.  da  erica  jedoch  ein  pfandrecht  an  dem  auto  hat,  weil  sie  es  finanziert,  geht  das  geld  tatsächlich  an  die  finanz gesellschaft,  und  erica  sieht  keinen  pfennig  davon.  die  Finanz gesellschaft  wird  diese  $  7600  auf  ihr  Darlehen  anwenden,  was  bedeutet,  dass  es  ein  Guthaben  von  $  1400  gibt,  für  das  sie  verantwortlich  ist.  Die  Bank  ist  keine  Wohltätigkeit sorganisation,  also  werden  sie  Erica  immer  noch  erzählen,  dass  sie  es  bezahlen  muss,  weil  es  immer  noch  in  ihrem  Vertrag  ist  und  die  Bank  $  1400  für  ein  Auto  verloren  hat,  das  nicht  mehr  existiert.  Erica  muss  immer  noch  1400  Dollar  für  ein  Auto  bezahlen,  das  sie  nicht  einmal  hat,  und  muss  immer  noch  ein  neues  Auto  kaufen.  Das  ist  ein  schlechter  Platz  im  Leben,  würdest  du  nicht  sagen?  noch  schl immer,  erica  muss  vielleicht  noch  zahlungen  leisten,  auch  wenn  der  schuld  nicht  schuld  ist!  Sie  bekommt  die  ganze  Schuld  der  Finanz gesellschaft,  aber  verursacht  keines  der  Probleme!  Wenn  Erica  Lücken versicherung  hatte,  würde  es  an  diesem  Punkt  einspringen  und  erica  der  zusätzlichen  $  1400  wieder  erleben,  für  die  sie  verantwortlich  sein  würde.  Wenn  Erica  ihrem  Kredit  voraus  war  und  der  Barwert  des  Wagens  höher  war  als  der  Kredit,  würde  sie  jedes  Geld  über  den  Kredit betrag  hinaus  erhalten,  womit  auch  ihre  Finanz gesellschaft  zufrieden  gestellt  würde  und  die  Lücken versicherung  nicht  in  Kraft  treten  würde.  so  oder  so,  erica  zahlt  kein  geld  mehr  auf  ihr  auto,  das  nicht  funktional  ist.  Hier  sind  einige  gemeinsame  Bestimmungen  in  Gap Versicherungs Check  mit  Ihrem  Kredit Unternehmen  zu  sehen,  ob  sie  gelten  für  Sie:  Gap Versicherung  ist  da,  um  das  Darlehen  für  das  Auto  zu  bezahlen,  und  das  ist  es!  Wenn  Sie  das  Darlehen  erhöhen,  um  für  irgend welche  Extra kosten  zu  zahlen,  erhalten  Sie  normalerweise  nicht  diesen  Teil  des  Darlehens  gedeckt  und  müssen  noch  zahlen.  Dies  bein haltet  Dinge  wie  die  erweiterte  Garantie,  Kredit Lebens versicherung  für  den  Fall,  dass  Sie  sterben,  bevor  das  Darlehen  ausbezahlt  wird,  und  solche  Dinge.  es  könnte  sogar  sagen,  dass  die  Lücke  Versicherung  nicht  bezahlt  wird  und  Sie  dafür  bezahlen  müssen.  es  lohnt  sich,  es  genauer  zu  betrachten.  Gap Versicherung  sagt  auch,  dass  es  nicht  wirksam  wird,  wenn  Sie  Ihre  Zahlungen  auf  einen  bestimmten  Betrag  hinterher hinken,  mehr  bezahlen,  weil  das  Auto  weniger  wert  ist  wegen  Über beanspruchung  oder  Änder ungen,  und  absicht liche  Beschädigung  des  Autos  nicht  abdecken.  im  Grunde  ist  es  nicht  da,  um  Ihr  Darlehen  zu  behandeln,  wenn  Sie  finanziell  ange schnallt  sind  und  die  Zahlungen  nicht  mehr  bewältigen  können  und  das  Auto  loswerden  wollen.  Eine  andere  Option  anstelle  der  Lücken versicherung  ist  die  Reparatur  /  Ersatz abdeckung  für  Ihre  Auto versicherung.  Dies  bedeutet,  dass  anstatt  den  Barwert  eines  Autos  über  die  Reparatur  hinaus  zu  erhalten,  Sie  statt dessen  ein  Ersatz auto  bekommen,  selbst  wenn  es  mehr  kostet  als  der  Wert  des  Autos.  Sie  würden  immer  noch  das  Darlehen  haben,  aber  Sie  haben  auch  ein  Auto.  Diese  Abdeckung  ist  möglicherweise  nicht  verfügbar  und  oft  nur  für  Autos  unter  1  5  Jahren  und  nur  wenn  Sie  der  ursprüngliche  Besitzer  sind.  Sprich  mit  deinem  Agenten,  um  zu  sehen,  ob  du  dich  quali fizierst.  Gap Coverage  ist  eine  hervorragende  Abdeckung,  die  es  zu  bekommen  gilt  und  ist  die  Investition  wert.  Gebraucht wagen  fallen  in  der  Regel  schneller  als  der  Kredit  aus  Zahlungen,  und  Sie  wollen  nicht  auf  ein  Auto  bezahlen,  das  Sie  nicht  mehr  haben.
1880	 Wenn  die  Kosten  für  Auto reparaturen  nicht  gestiegen  sind  und  Schäden,  die  in  Rechts streitigkeiten  gewährt  werden,  nicht  gestiegen  sind,  dürfte  die  Auto versicherung  wahrscheinlich  nicht  steigen.  Ihr  Versicherungs kommissar  behält  die  Versicherungs kosten  in  Ihren  Staaten  im  Auge.  Er  macht  das  aus  zwei  Gründen.  Der  erste  besteht  darin,  sicher zustellen,  dass  die  Öffentlichkeit  nicht  zu  sehr  belastet  wird,  und  der  zweite  ist  sicher zustellen,  dass  die  Versicherungs gesellschaften  genügend  Geld  aufnehmen,  um  alle  von  ihnen  gemachten  Zusagen  zu  erfüllen.  Die  tatsächlichen  Kosten  der  KfzVer sicherung  werden  bestimmt,  wenn  Sie  einen  Anspruch  haben.  Wenn  das  Richtlinien limit  überschritten  wird  und  wütende  Leute  Sie  verklagt  haben,  haben  Sie  zu  viel  für  Ihre  Versicherung  bezahlt.  Wenn  Ihre  Politik  hohe  Limits  hatte  und  sich  um  alles  gekümmert  hat,  dann  haben  Sie  eine  billige  Versicherung  gekauft.  eine  Forderung  aus  eigener  Tasche  begleichen  zu  müssen,  ist  die  teuerste  Form  der  Versicherung,  die  man  kaufen  kann.  Der  Grund  dafür,  dass  die  Versicherungs prämien  steigen,  ist,  dass  das  Unternehmen  mehr  auszahlt,  als  es  sich  leisten  kann.  Es  ist  eine  einfache  Bilanz berechnung.  Wenn  das  Unternehmen  fest stellt,  dass  sie  mehr  Forderungen  auszahlen,  als  sie  in  Prämien  erhalten,  reichen  sie  bei  der  staatlichen  Versicherungs aufsicht  ein,  um  die  Raten  in  Ihrem  Staat  zu  über prüfen  und  anzu passen.  Verschiedene  Faktoren  erhöhen  die  Schaden erfahrung  eines  Unternehmens.  es  könnte  sein,  dass  die  Häufigkeit  der  Ansprüche  zunimmt.  Dies  könnte  das  Ergebnis  einer  verringerten  Sicherheits durch setzung,  schl echt erer  Straßen zustände  oder  einer  Vielzahl  anderer  Ursachen  sein.  es  könnte  sein,  dass  die  Schwere  der  Ansprüche  zugenommen  hat.  Dies  wäre  das  Ergebnis  einer  zunehmenden  Anzahl  von  Unfällen,  die  sich  in  Gerichts verfahren  verwandeln.  Dies  könnte  auch  dadurch  verursacht  werden,  dass  die  Jury mitglieder  bei  Unfällen  immer  höhere  Preise  erhalten.  Es  könnte  auch  das  Ergebnis  von  erhöhten  medizinischen  Kosten  in  Ihrer  Nähe  sein.  Ein  weiterer  Faktor  könnten  die  Kosten  für  Auto reparaturen  sein.  Materialien  und  Teile  neigen  dazu,  im  Laufe  der  Zeit  teurer  zu  werden  und  dies  könnte  das  Schaden erlebnis  eines  Unternehmens  beeinflussen.  Es  ist  wichtig  zu  beachten,  dass  die  meisten  Unternehmen  in  dem  Staat  einen  ähnlichen  Druck  fühlen  werden  zur  gleichen  Zeit,  da  diese  Faktoren  alle  Unternehmen  betreffen.  Es  gibt  moral ische  Faktoren,  die  auch  Auswirkungen  auf  die  Prämien  der  Auto versicherung  haben.  Wenn  Fahrer  weniger  Jahres meilen  als  tatsächlich  fahren,  erhöht  dies  ihre  Exposition,  ohne  die  Prämie  für  ihre  Politik  zu  erhöhen.  Wenn  die  Menschen  anderen  Fahrern  gestatten,  ihre  Fahrzeuge  ohne  ausreichende  Aufsicht  zu  fahren,  könnten  riskante  Fahrer  die  Straßen  bevölkern.  Obwohl  Ihr  Staat  erfordert,  dass  Fahrzeuge  versichert  sind,  wissen  wir  alle,  dass  einige  nicht  sind  und  dass  die  Kosten  irgendwo  verteilt  werden  müssen.  Ein  häufiger  Missbrauch  ist  der  Pizza bote,  der  die  Familien limousine  fährt.  Seine  Versicherungs police  wusste  nie,  dass  er  das  tat  und  hat  ein  Risiko,  das  nicht  richtig  bewertet  wurde.  Es  gibt  viel  mehr  schreckliche  Fälle,  aber  mein  aller zeit liebling  ist  die  Familien limousine,  die  Stahl tanks  unter  dem  Körper  geschweißt  hat,  um  illegalen  Alkohol  zu  tragen.  all  diese  moral ischen  Probleme  beeinflussen  auch  die  Prämie.
1904	 kurze  Antwort:  etwa  8%  lange  Antwort:  Es  ist  schwer  zu  sagen,  genau,  wie  viele  Menschen  besitzen  eine  Art  von  Politik,  die  die  Kosten  der  Langzeit pflege  über nimmt,  sollte  man  sich  dafür  qualifizieren,  weil  es  viele  Arten  von  Versicherungen  gibt,  die  nicht  nur  sind  "stand  alone"  Langzeit pflege Policen,  aber  Versicherung spläne,  die  beinhalten,  dass  ein  Prozent satz  anderer  Plan leistungen  für  die  Zahlung  von  Langzeit pflege kosten  verwendet  werden  kann:  1.  Die  eigen ständige  Langzeit pflege versicherung  deckt  nur  Langzeit pflege kosten  ab.  es  hat  keinen  Geldwert.  Wenn  ein  Policen inhaber  stirbt,  erlischt  die  Deckung  oder  die  Zahlung  von  Leistungen  endet.  es  ist  nicht  über tragbar.  Es  kann  nicht  auf  einem  Sekundär markt  gekauft  oder  verkauft  werden.  Diese  Art  der  Pflege versicherung  wird  manchmal  auch  als  "traditionelle"  Pflege versicherung  bezeichnet.  es  ist  die  Art  von  Deckung,  die  am  häufigsten  mit  dem  "Prozent anteil  von  Amerikanern  verbunden  ist,  die  eine  eigene  Pflege versicherung  besitzen"  .2.  Hybride  Langzeit pflege verträge  bestehen  aus  einer  langfristigen  Deckung  und  einer  Lebensversicherungs police,  die  garantiert,  dass  die  volle  in  die  Police  gezahlte  Prämie  mindestens  an  den  vom  Versicherten  benannten  Begünstigten  zurück erstattet  wird.  In  der  Regel  handelt  es  sich  um  Verträge  mit  Einmal prämien,  aber  einige  haben  auch  Optionen,  die  sie  über  einen  bestimmten  Zeitraum,  z.  B.  5  oder  10  Jahre,  zahlen  können  .3.  Verbundene  Lebensversicherungs policen  sind  im  Grunde  genommen  ein  traditioneller  dauerhafter  Lebensversicherungs vertrag,  ein  ganzes  Leben  oder  universelles  Leben,  einschließlich  des  variablen  oder  indi zierten  Typs.  Wenn  sich  eine  Person  für  die  Langzeit pflege  qualifiziert  und  sie  den  Langzeit pfleger  in  ihrer  Lebens politik  haben,  können  sie  bei  der  Versicherungs gesellschaft  bean tragen,  den  Nennwert  der  Todes fall prämie  für  die  Pflege kosten  zu  erhöhen  oder  zu  beschleunigen.  Es  gibt  verschiedene  Beschränkungen,  wie  viel  zu  einer  Zeit  fortgeschritten  sein  kann.  Wenn  der  Nennwert  des  Lebensversicherungs vertrags  für  die  Langzeit pflege  voll ständig  vorgezogen  wird,  gibt  es  in  der  Regel  eine  Rest tota leistung  in  Höhe  von  5.000  $  10.000  $.  Die  neueste  Ergänzung  zu  den  Produkt linien  der  Lebens versicherung  sind  Policen  von  "lebende  Vorteile",  von  denen  einer  der  verknüpften  Lebens politik  sehr  ähnlich  ist.  tatsächlich  besteht  der  einzige  Unterschied  darin,  dass  ein  Arzt  schrift lich  erklären  muss,  dass  sich  der  Versicherte  wahrscheinlich  nicht  von  der  Bedingung  erholen  wird,  die  für  Leistungen  bei  Langzeit pflege  geeignet  ist.  echte  Pflege versicherung  erfordert  dies  nicht.  Diese  Art  von  Lebens unterhalt  wird  meist  als  "chronic  care"  oder  "extended  care"  bezeichnet.  Annuitäten  können  auch  spezielle  Überlegungen  für  die  Auszahlung  von  Teilen  des  Kontowerts  für  Pflege kosten  haben.  Der  Punkt  ist,  Personen,  die  Lebens versicherung  oder  Renten verträge  mit  Langzeit pflege  Unterkünfte  besitzen  sind  in  der  Regel  nicht  in  den  8%  enthalten,  die  traditionelle  lange  besitzen  Begriff  Pflege.  Der  tatsächliche  Prozent satz  derjenigen,  die  eine  Art  von  Versicherungs kauf  getätigt  haben,  um  die  Kosten  für  Langzeit pflege  auszug leichen,  beträgt  mehr  als  8%.  Ich  bezweifle  jedoch,  dass  der  Gesamt anteil  der  Amerikaner,  die  eine  der  oben  beschriebenen  Arten  von  Policen  besitzen,  zu  diesem  Zeit punkt  20%  über steigen  würde.
1927	 alles  oben  erwähnte  ist  richtig.  Sie  müssen  auch  in  Betracht  ziehen,  wenn  Sie  Lebens versicherung  für  jemanden  wählen,  der  älter  ist,  den  Prozess  des  Schreibens,  den  Sie  durch laufen  müssen.  abhängig  von  der  Höhe  der  Leistung  haben  einige  Unternehmen  einen  nicht medizinischen  Prozess.  Das  heißt,  Mama  und  Papa  müssen  keine   oder  Urin probe  geben.  Sie  werden  diese  Art  von  Plänen  im  Fernsehen  sehen.  Sei  dir  aber  dessen  bewusst,  was  du  kaufst.  Die  meisten  TV Marken  haben  keine  garantie rten  Prämien  für  das  Leben,  oder  die  Todes fall leistung  wird  in  den  ersten  zwei  Jahren  nicht  voll ständig  bezahlt.  erlauben  Sie  mir,  genauer  zu  erklären.  Diese  Pläne  werden  oft  als  endgültige  Lebens versicherung  bezeichnet.  Gen  Rallye  spricht  dort  oder  zwei  Möglichkeiten,  wie  die  Vorteile  ausgezahlt  werden.  Wenn  Ihre  Eltern  gesund  sind  oder  in  den  letzten  zwei  Jahren  keine  größeren  Ereignisse  wie  Herz infarkt  oder  Krebs  hatten,  sollten  sie  Anspruch  auf  einen  sofort igen  Vorteil  haben.  Sobald  die  Richt linien  genehmigt  sind,  ist  die  Todes fall leistung  am  nächsten  Tag  verfüg bar.  der  andere  Typ  wird  in  einigen  Fällen  als  "Benefits"  oder  "Call  Date"  bezeichnet.  Wie  bereits  erwähnt,  haben  die  meisten  dieser  Pläne  eine  begrenzte  Auszahlung  der  ersten  zwei  Jahre  der  Politik  in  Kraft.  einige  zahlen  einen  Prozent satz  der  Todes fall leistung,  während  andere  alle  Ihre  Prämien  zuzüglich  eines  Zins satzes  erstatten.  Diese  Pläne  sind  groß artig,  wenn  Mama  und  Papa  in  einem  schlechten  Gesundheits zustand  sind.  Einige  Anwendungen  haben  keine  medizinischen  Fragen.  Ich  sehe  oft,  wo  jemand  eine  benotete  Leistung  verkauft  wird,  wenn  er  eine  bestimmte  Leistung  bei  einem  anderen  Träger  hätte  erhalten  können.  Unter schreiben  ist  der  Schlüssel faktor!  Wenn  Ihre  Eltern  bei  guter  Gesundheit  sind,  möchten  sie  möglicherweise  eine  voll ständig  unter zeichnete  Richtlinie  in  Betracht  ziehen.  das  schließt  normalerweise  eine  kleine  ärztliche  Untersuchung  ein.  Denken  Sie  daran,  je  tiefer  der  Träger  in  die  Gesundheit  eines  Menschen  schaut,  desto  besser  wird  seine  Rate  für  den  gleichen  Nutzen  sein.  Dann  ist  da  die  ganze  Frage,  welche  Art  von  Versicherung  man  bekommen  soll.  ganzes  Leben,  was  die  endgültigen  Ausgaben pläne  sind,  Begriff  oder  universelles  Leben.  der  Orman  und  Ra  Msey  's  der  Welt  wird  Ihnen  sagen,  nichts  anderes  als  Ausdruck  zu  kaufen.  .  immer  immer  immer  ...  .  Ich  werde  das  jetzt  nicht  diskutieren.  Ich  werde  nur  sagen,  dass  sie  vielen  Leuten  mit  solch  engen  Ratschlägen  für  Kekse  weh  tun.  Alle  Lebensversicherungs typen  haben  einen  festen  Platz.  Wenn  Sie  weitere  Fragen  haben  ...  erreichen  Sie  es.  geehrt  zu  helfen  ...  Soße.
2066	 Sie  möchten  zuerst  die  Arten  von  Leistungen  unter suchen,  die  unter  einem  medigap Plan  verfügbar  sind,  entsc heiden,  welche  dieser  Vorteile  Sie  wünschen,  und  dann  die  Medigap Richtlinie  auswählen,  die  diese  Bedürfnisse  erfüllt.  Alle  Medigap Pläne  sind  standard isiert,  so  dass  die  Vorteile  eines  bestimmten  Plans  genau  gleich  sind.  Wie  unterscheiden  sie  sich  in  dieser  Art  von  Markt?  sie  haben  unterschiedliche  Raten,  Rating Methoden,  Community Bewertung,  Ausgabe Alters Rating  und  erreicht  Alters Rating,  und  Mehrwert dienste,  z.  uhc plan Mitglieder  können  Rabatte  für  Vision  oder  zahn ärztliche  Leistungen  erhalten  und  Zugang  zum  Senior  Sneakers Programm  durch  aarp.  Viele  Leute  denken:  "Warum  bekomme  ich  keinen  Plan?"  Alle  Vorteile  sind  in  diesem  Plan  enthalten!  "Das  stimmt  zwar,  aber  dieser  Plan  wird  auch  der  teuerste  sein.  Wenn  Sie  ein  festes  Einkommen  haben,  möchten  Sie  vielleicht  versuchen,  Ihre  Kosten  niedrig  zu  halten.  Daher  könnte  ein  anderer  Plan  für  Sie  geeigneter  sein.  Zum  Beispiel,  ein  Plan  g  bietet  alle  die  gleichen  Vorteile  wie  ein  Plan  f,  mit  Ausnahme  der  Medicare  Teil  b  $  147  für  2014  abziehen.  jedoch  wird  ein  Plan  g  billiger  als  ein  Plan  f  und  in  der  Regel  mit  einer  guten  Marge  sein.  Plan  n  kann  auch  die  Prämien  um  eine  erhebliche  Marge  reduzieren  und  bieten  eine  große  Abdeckung  sowie  die  Differenz  von  den  Plänen,  die  ein  kleiner  copy  ist  fällig,  wenn  Sie  zum  Arzt  gehen  bis  zu  einem  $  20  copay  oder  das  Krankenhaus  bis  zu  einem  $  50  copay  und  Über schuss  Gebühren  sind  nicht  abgedeckt.  Plan  n  ist  am  nützlichsten  für  jemanden,  der  Ärzte  akzeptiert  medicare  und  über nimmt  die  Zuordnung  bei  der  Annahme  der  Zuordnung,  akzeptiert  ein  Arzt  die  Medicare  genehmigten  Betrag  als  Zahlung  in  voller  Höhe  und  kann  Ihnen  nicht  eine  überschüssige  Gebühr.  Ein  weiterer  wichtiger  Punkt,  den  Sie  im  Auge  behalten  sollten,  ist,  wo  Ihre  Gesundheit  jetzt  und  wo  es  in  der  Zukunft  sein  könnte,  weil  Sie  später  möglicherweise  nicht  zu  einem  anderen  Medigap Plan  wechseln  können,  wenn  sich  Ihre  Gesundheit  dras tisch  verschlechtert  hat  für  einen  neuen  Plan,  wenn  ärztliches  Under writing  erforderlich  ist.  die  Rating methode  ein  Carrier  u  Dies  ist  ein  wichtiger  Faktor,  der  hier  zu  berücksichtigen  ist.  Sie  müssen  auch  heraus finden,  welche  Träger  den  Plan  in  Ihrer  Region  anbieten.  denken  Sie  daran,  dass  nicht  jeder  Träger  jeden  Plan  anbietet.  Da  es  für  Senioren  viele  Optionen  für  den  Gesundheits plan  gibt,  ist  es  für  Sie  am  hilf reichsten,  mit  einem  erfahrenen  Makler  zu  arbeiten,  der  Sie  durch  alle  diese  Schritte  führen  kann.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  zu  kont aktieren.  vielen  Dank  .
2223	 es  ist  2016.  Lassen  Sie  mich  dazu  eine  aktualisierte  Antwort  hinzu fügen:  Wir  arbeiten  mit  ungefähr  12  Trägern  zusammen,  die  eine  kritische  Krankheit  anbieten.  es  gibt  nur  zwei  "nicht  abgedeckte  Bereiche"  mit  einigen  Richtlinien.  1.  bestimmte  Arten  von  Haut krebs  sind  nicht  abgedeckt.  Haut krebs  bedeutet  Melanom  und  nicht Melanom  Haut krebs.  unterstellt,  ob  und  in  welcher  Höhe  Haut krebs  behandelt  wird.  Melanom  der  Haut,  die  tödlichste  Form  von  Haut krebs,  ist  die  fünft häufigste  Art  der  neuen  Krebs diagnose  bei  amerika nischen  Männern  und  die  siebt häufigste  Form  bei  amerika nischen  Frauen.  also  stellen  Sie  sicher,  Haut krebs  ist  abgedeckt.  2  kennen  den  Unterschied  zwischen  invasivem  Krebs karzinom  in  situ  nicht  invasivem  Krebs.  Alle  Policen  zahlen  einen  reduzierten  Betrag  für  In situ.  Karzinom  in  situ  ist  die  früheste  Form  von  Krebs,  bei  der  nur  das  Gewebe  betroffen  ist,  in  dem  es  gefunden  wurde  und  das  umliegende  Gewebe  oder  Organe  im  Körper  nicht  befallen  hat.  Wenn  der  Krebs  also  kleiner  und  örtlich  begrenzt  ist,  ist  es  nicht  annähernd  so  "bedrohlich".  Der  Leistungs betrag  für  in  situ  ist  ein  Prozent satz  des  vollen  Betrags.  Wenn  Sie  also  eine  CCP Police  von  10.000  USDollar  gekauft  haben,  zahlt  ein  typischer  Plan  25%  des  Leistungs betrags  für  In situ Zahlungen.  oder  in  diesem  Beispiel  $  2500.  Die  gute  Nachricht  ist,  dass  die  anderen  $  7500  immer  noch  für  Sie  da  sind,  wenn  der  Krebs  sich  ausbreitet.  kenne  den  Prozent satz,  der  ausgezahlt  wird.  Ich  glaube  immer  noch,  dass  einige  Carrier  nur  10%  für  In situ  auszahlen  ...  ich  schlage  einen  Carrier  vor,  der  25%  beträgt.  Das  ist  also  kein  "nicht  behandeltes  Thema".  invasiv  vs.  in  situ  ist  nur  bekannt,  auf  welcher  Ebene  sich  Ihr  Nutzen  auszahlt.  etwas  anderes  ...  wir  neigen  zu  Plänen,  die  einen  Nutzen  bei  der  Diagnose  auslösen,  nicht  bei  der  Behandlung  der  kritischen  Krankheit.  Betrachten  Sie  die  Organ transplantation.  Sie  brauchen  den  $  $  Weg  vor  der  eigentlichen  Trans Anlage.  Es  kann  Monate  dauern,  bis  du  für  ein  Organ  in  der  ersten  Reihe  bist.  Wie  bei  allen  meinen  anderen  Beiträgen  lassen  wir  schrift lich  die  beste  Wahl  für  jemanden  und  dann  die  Deckung  für  die  gezahlte  Prämie  bestimmen.  Tschüss  das  Beste,  was  Sie  für  Leute  qualifizieren  können  ...  .  strecken  Sie  aus  und  ich  kann  arbeiten,  um  Ihnen  eine  Kopie  von  "hören  Sie  auf,  Ihr  Geld  für  Versicherung  zu  versch wenden".  Soße
2304	 Das  hängt  natürlich  davon  ab,  wer  der  nächste  Präsident  ist.  Ihre  Frage  geht  wahrscheinlich  davon  aus,  dass  ein  republikanischer  Präsident  gewählt  wird  und  die  derzeitige  republika nische  Kontrolle  über  das  Haus  und  den  Senat  nach  den  Wahlen  von  2016  weiter geht.  ein  mögliches  Ergebnis,  das  eine  eindeutige  Möglichkeit  ist.  Fragen  Sie  sich  jetzt:  "Wie  viele  Bundes gesetze  habe  ich  in  meinem  Leben  völlig  außer  Kraft  gesetzt?  "Ich  denke,  die  meisten  Menschen  würden  sich  schwer  tun,  sie  zu  nennen,  und  das  liegt  daran,  dass  es  relativ  selten  ist.  Ein  neues  Berechtigung ssystem,  an  dem  bereits  mehrere  Millionen  Menschen  beteiligt  sind,  wurde  geschaffen,  ebenso  wie  eine  neue  Bürokratie,  um  es  zu  verw alten.  Diese  sind  schwer  zu  beenden.  Der  nächste  Präsident  wird  diese  "Tatsachen  vor  Ort"  erben,  wenn  sie  ihr  Amt  antreten,  unabhängig  von  ihrer  politischen  Über zeugung.  Selbst  ein  Republikaner,  der  ein  klares  Wahl mandat  zur  Beendigung  der  Obama sorge  hat,  wird  mit  den  gewalt igen  politischen,  sozialen  und  leider  auch  rassistischen  Heraus forderungen  konfrontiert  sein,  die  mit  dem  Abbau  eines  so  gewalt igen  Programms  einher gehen  würden.  Eine  Art  von  politischem  Mut,  der  in  Washington  seit  langem  nicht  mehr  demonstriert  wurde,  wäre  erforderlich,  um  eine  voll ständige  Aufhebung  durch zusetzen.  und  dann  gibt  es  die  unbequemen  Fragen,  denen  man  sich  stellen  muss.  1  Wollen  wir  wirklich  zurück gehen,  wie  es  in  der  Kranken versicherung  vor  der  Obama behandlung  war?  Zum  Beispiel,  sollten  vorher  existierende  Konditions ausschlüsse  zurück gegeben  werden  können?  und,  wenn  nicht,  was  würden  wir  behalten  und  was  würden  wir  aus  obama  entfernen,  um  es  zu  "reparieren"?  Das  ist  reine  Meinung,  aber  angesichts  der  praktischen  Heraus forderungen  und  der  Tatsache,  dass  die  Obama sorge  bereits  jetzt  in  die  Kranken versicherung  /  das  Gesundheits system  injiziert  wird,  wird  der  Pfad  des  geringsten  Widerstands  die  "fix  it"  Route  sein.  Ob  es  sich  um  einen  Präsidenten  Paul  oder  Cruz  Trump  handelte,  könnte  ein  weiterer  Fall  sein.  Ich  kann  wirklich  nicht  sehen,  dass  sie  im  Fernsehen  ankündigen,  dass  alle  Subventionen  sofort  beendet  würden  und  dass  ihre  Krankenversicherungs sätze  um  Hunderte  von  Dollar  steigen  würden  pro  Monat  und  ``  viel  Glück  ''.  es  könnte  nicht  politischer  Selbst mord  sein,  aber  es  wäre  ein  Kopfschmerz.  Es  müsste  eine  Art  Übergangs lösung  in  Verbindung  mit  neuen  Lösungen  gefunden  werden,  um  weitere  Störungen  im  Leben  der  Menschen  und  in  der  Gesundheits versorgung  /  Gesundheits finanzierung  zu  minim ieren.  Also,  so  sehr  wir  uns  auch  wünschen,  dass  die  Obama sorge  nie  ange kommen  ist,  hat  sie  es  getan.  Da  es  realist isch  ist,  ob  es  es  repariert,  ersetzt  oder  völlig  zunichte  macht,  wird  keines  dieser  Dinge  sofort  passieren  und  das  wahrscheinlichste  Szenario  ist  eines,  bei  dem  einige  Aspekte  des  Gesetzes  beibehalten  werden  und  andere  im  Laufe  der  Zeit  über  Bord  geworfen  oder  verändert  werden.  Das  bedeutet,  dass  die  komm enden  Monate  und  Jahre  fast  so  chao tisch  sind  und  schnellen  und  wieder holten  Veränderungen  unter liegen,  wie  wir  es  in  den  vergangenen  fünf  Jahren  erlebt  haben.  Antwort  von  Marlin  McKelvy,  Chartered  Benefits  Consultant  und  Präsident  der  Consumer  Direct  Benefits  Solutions  Versicherungs agentur  mit  über  30  Jahren  Erfahrung  mit  Arbeitnehmerleistungen  dient  die  Versicherung  Bedürfnisse  von  Unternehmen  und  Privat personen  in  Tennessee,  Arkansas  und  Mississippi.
2352	 Bergung  und  Verwertung  bezieht  sich  auf  die  Abtretung  und  die  Einziehung srechte,  die  eine  Versicherungs gesellschaft  vorbe hält,  nachdem  sie  Sie  für  einen  Verlust  entschädigt  hat.  Das  gesamte  Konzept  der  Bergung,  Rückgewinnung,  Übertragung  und  Entschädigung  füllt  Lehr bücher.  Die  Versicherung  ist  ein  Vertrag,  und  im  Vertrag  wurde  die  Versicherungs gesellschaft  von  Ihnen  aufge fordert,  im  Austausch  gegen  gegenseitige  Abmachungen  und  Vereinbarungen  Schutz  gegen  bestimmte  Arten  von  Verlusten  zu  gewähren.  Wenn  Ihre  Versicherungs gesellschaft  Sie  für  Ihren  Verlust  entsch ädigt,  ersetzen  sie  Sie  in  vielen  Situationen  in  der  richtigen  Position.  Zum  Beispiel,  wenn  Ihr  Auto  irreparabel  beschädigt  wurde,  bezahlt  Ihnen  der  Spediteur  den  Wert  des  Autos  und  über nimmt  dabei  das  Recht  und  den  Titel  des  Bergungs wertes  Ihres  Autos.  Sie  verkaufen  diese  Bergung  an  Unternehmen,  die  die  verwend baren  Teile  weiter verkaufen,  und  die  Versicherungs gesellschaft  verwendet  das  Geld,  das  sie  sammeln,  um  die  endgültigen  Dollar Kosten  für  die  Zahlung  Ihres  Schadens  an  Sie  zu  senken.  Die  Rück erstattung  bezieht  sich  in  der  Regel  auf  das  Recht  des  Fracht führers,  "die  Rück erstattung"  von  der  verantwortlichen,  fahr lässigen  Partei  zu  verlangen,  die  Ihr  Auto  beschädigt  hat.  Dieser  Prozess  wird  als  "Subrogation"  bezeichnet  und  der  Beförderer  versucht,  den  verschuldeten  und  fahr lässigen  Fahrer  nach  den  Delikts gesetzen  alle  oder  einen  Teil  der  Beträge  zurückzuerstatten,  die  er  bezahlt  hat,  um  Sie  nach  Ihrem  Verlust  zu  einem  Ganzen  zu  machen.  Eine  andere  nahe stehende  Bestimmung  in  Ihrer  Versicherung  ist  das  Recht  der  "Aufgabe".  Versicherungs unternehmen  gewähren  Ihnen  nicht  das  Recht,  Ihr  Eigentum  aufzug eben,  damit  Sie  eine  höhere  Rück erstattung  erhalten  können.  Dies  kann  während  der  Ansiedlung  von  Paaren  und  Sätzen  auftreten,  wie  Ohrringen.  Die  Versicherungs gesellschaft  lässt  Sie  nicht  aufgeben,  ihnen  den  anderen  Ohrring  aufzug eben,  also  können  Sie  den  Versicherungs träger  für  einen  größeren  Betrag  haftbar  machen,  damit  Sie  einen  neuen  Satz  Ohrringe  kaufen  können.  Die  Verpflichtung  des  Fracht führers  besteht  in  der  Höhe  des  Schadens falls  auch  nur  bei  einem  Teil verlust.  Deshalb  wird  Ihr  Unternehmen  ein  Auto  reparieren,  anstatt  Ihnen  den  vollen  Wert  zu  zahlen,  wenn  es  einen  Teil verlust  gibt.  es  gibt  andere  Orte,  an  denen  Rettung  kommt  Wie  in  den   und  Ozeanen,  aber  für  die  überwiegende  Mehrheit  der  Leser  erklären  die  letzt genannten  Antworten,  wie  diese  Begriffe  Ihre  Bericht erstattung  beeinflussen  und  wie  Ihre  Versicherung  mit  Ihnen  umgehen  wird.
2370	 Traditionell  können  Sie  bis  zu  30x  Ihr  Einkommens niveau  der  Lebens versicherung  erreichen.  Die  Kranken geschichte  beschränkt  nicht  unbedingt,  wie  viel  Sie  bekommen  können.  Die  Anamnese  bestimmt  die  Risiko klassifiz ierung,  die  die  Prämien  für  die  Deckung  steuert,  die  Sie  einführen  möchten.  Wenn  es  um  Brust krebs  geht,  werden  die  Details  des  medizinischen  Zustandes  bestimmen,  welche  Träger  Abdeckung  bieten  und  was  die  Risikoklassifizierung  jeder  Träger  hätte  anders  schrift lich,  Sie  erhalten  möglicherweise  nicht  die  gleiche  Risiko klasse  Angebot  von  jedem  von  ihnen,  die  beste  zu  tun  ist,  den  Fall  über  einen  unabhängigen  Versicherungs agenten  /   zu  kaufen,  der  es  zu  den  mehrfachen  Firmen  kaufen  kann.  Sie  wollen  nicht  für  mehrere  Unternehmen  gelten,  da  dies  aus  der  Sicht  eines  Unternehmens  gegen  Sie  aufgrund  der  medizinischen  Informations büro  Mib  arbeiten  kann,  es  ist  eine  Art  rote  Fahne,  wenn  Sie  sehen,  wenn  Sie  sah,  dass  Sie  auf  mehrere  angewendet  Unternehmen,  für  die  sie  die  MIB  über prüfen  können.  Um  die  genau esten  Angebote  für  die  Abdeckung  zu  erhalten,  müssten  eine  Reihe  von  Faktoren  bekannt  sein,  etwa  wann  der  Krebs  diagnostiziert  wurde,  in  welchem  ​​ Stadium  er  sich  befand  /  war,  wie  er  behandelt  wurde,  ob  die  Behandlung  abgeschlossen  wurde  Dort  gibt  es  weitere  Tests,  die  geplant  sind  oder  abgeschlossen  werden  müssen.  Werden  Sie  wegen  anderer  Erkrankungen  behandelt?  Welche  Rezepte  nehmen  Sie  an?  Familien anamnese  und  andere  Faktoren.  Wenn  Sie  eine  Kopie  des  Pathologie Berichts  haben,  hilft  das  bei  vielen  Eingaben.  Wenn  Krebs  aktuell  ist,  wird  das  garantierte  Problem  das  ganze  Leben  giwl  die  einzige  Art  von  Abdeckung  sein,  die  verfügbar  ist,  da  es  keine  medizinischen  Fragen  oder  Prüfungs voraussetzungen  hat.  Die  Höhe  der  Deckung,  die  unter  einer  einzigen  Police  verfügbar  ist,  beträgt  je  nach  Carrier  zwischen  20.000  und  25.000  US Dollar.  Um  mehr  zu  erhalten,  müssten  Sie  mehrere  Richt linien  stapeln.  Unter  den  Richt linien  von  GIWLL  verfügen  sie  traditions gemäß  über  eine   oder  dreijährige  benotete  Periode,  was  bedeutet,  dass  Sie  während  dieser  Zeit räume  nur  eine  Unfall todes deckung  haben,  ansonsten  gibt  der  Träger  nur  die  Vorzahlung  zurück  ms,  die  in  die  Police  einge zahlt  werden,  wenn  der  Tod  während  der  benoteten  Periode  eintritt.  Nach  Ablauf  der  benoteten  Frist  ist  die  volle  Leistung  fällig.  Träger  geben  in  der  Regel  nur  dann  eine  voll ständige  schrift liche  Deckung  aus,  wenn  der  Krebs  seit  mindestens  2  Jahren  in  Remis sion  /  Behandlung  behandelt  wurde.  Viele  Träger  bevor zugen  5  Jahre  ab  dem  Datum  der  Behandlung  für  eine  günstigere  Risiko klasse.  senden  Sie  mir  eine  Nachricht  über  die  Schalt fläche  "Kontaktieren  Sie  mich"  auf  meinem  Profil bild,  wenn  Sie  möchten,  dass  ich  bei  Ihrer  Bericht erstattung  behilflich  bin.  Meine  Gruppe  ist  lizenz iert  mit  ungefähr  50  verschiedenen  Trägern  in  zahl reichen  Staaten.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind.  Bitte  lassen  Sie  mich  wissen,  wie  ich  Ihnen  weiter helfen  kann.  vielen  Dank  .
2422	 Die  beste  Zeit,  um  langfristige  Pflege versicherung  zu  kaufen  ist,  wenn  Sie  medizin isch  qualifiziert  sind,  dies  zu  tun.  Das  größte  Problem,  das  Menschen  haben,  ist,  dass  sie  zu  lange  auf  die  Anwendung  warten.  Sie  bekommen  eine  Krankheit  oder  ein  chronisches  Gesundheits problem,  das  von  keinem  Transport unternehmen  versicherbar  ist,  und  sie  sind  mit  einer  freundlichen  Annuität  als  einzige  mögliche  Lösung  dafür,  wie  sie  lange  bezahlen  können,  beschäftigt  Begriff  Pflege kosten.  Dies  wäre  eine  Annu ität,  die  für  den  ltc Vorteil  des  Leib renten vertrags  nicht  schrift lich  vorgeschrieben  ist,  aber  einen  liberalen  Zugang  zum  Kontowert  für  die  Zahlung  von  ltc Kosten  ermöglicht.  Der  Kauf  in  einem  sehr  jungen  Alter  hat  keinen  großen  finanziellen  Vorteil,  da  die  Prämien  erst  im  Alter  von  etwa  50  bis  60  Jahren  steigen.  nach  dem  65.  Lebens jahr  hat  man  in  der  Realität  "den  Zug  verpasst"  und  bei  medizin ischer  Quali fikation  einen  hohen  Preis  für  einen  traditions reichen  Langzeit pflege vertrag  zahlen  müssen.  es  gibt  jedoch  einen  anderen  Zug  hinter  dem  ersten,  und  das  beinhaltet,  den  Vertrag  als  einen  statischen  Geldpool  mit  maximalem  Zugang  zu  gestalten.  Es  kostet  etwa  die  Hälfte  des  tradition ellen  ltci Vertrages,  aber  es  fehlt  jegliche  Anpassung  an  die  Eskalation  der  Pflege kosten  im  Laufe  der  Zeit.  Trotzdem  ist  es  besser  als  gar  keine  Berichterstattung.  Aus  ökonomischer  Sicht  müßte  man  beim  Kauf  von  jungen  Menschen  die  Kosten  der  Prämien zahlung  über  einen  längeren  Zeitraum  hinweg  abwägen.  Aus  Sicht  der  Versicherbarkeit  sollte  man  sich  jedoch  daran  erinnern,  dass  der  Super mann  Christopher  Reeve  nicht  wusste,  dass  er  im  Alter  von  41  Jahren  Tetraplegiker  werden  würde.  Außerdem  haben  viele  Träger  eine  "bevorzugte"  Tarif klasse,  die  in  einem  frühen  Anwendungs alter  viel  leichter  zu  bekommen  sein  kann.  Die  jüngsten  Untersuchungen  zur  Schaden historie  haben  gezeigt,  dass  ein  größerer  Anteil  der  Antrag steller  unter  65  Jahre  alt  ist  und  die  Zahl  steigt.  mit  einigen  möglichen  steuer erleichterungen  bei  der  auszahlung  von  ltci prämien  und  möglicherweise  größeren  steuer erleichterungen  in  der  zukunft,  da  der  kongress  die  last  der  nicht  versicherten  alten  auf  medicaid  wiegt,  sollte  man  ernst lich  damit  beginnen,  die  langfristige  betreuung  individuell  zu  planen  ,  als  Paar  und  für  Eltern  so  früh  wie  möglich.  der  Tod  wird  geschehen.  Wie  lange  es  dauert,  um  zu  sterben,  kann  problematisch  und  kostspielig  sein.
2479	 Welches  Lebens versicherungs unternehmen  ist  das  Beste?  Ich  denke  das  hängt  von  ein  paar  Faktoren  ab.  Zu  den  wichtigsten  zählen  das  Risiko profil,  das  Sie  präse ntieren,  und  die  Art  des  Produkts,  das  Sie  kaufen  möchten.  Am  Ende  des  Tages  wird  es  eine  Frage  von  dem,  was  Ihnen  das  beste  schrift lich  geben  wird.  Ihr  Risiko profil  ist  geprägt  von  den  Heraus forderungen,  denen  Sie  sich  stellen  müssen.  Ich  bin  mir  sicher,  dass  Sie  wissen,  dass  Lebensversicherungen,  die  schrift lich  abgeschlossen  werden,  viele  Faktoren  abdecken.  Dazu  gehören  Geschlecht  Nikotin  verwenden  aktuelle  Gesundheit  Kranken geschichte  Familie  medizinische  Geschichte  Beruf  Avoc  ation  ausländische  Reise  Geschichte  und  Pläne  Lebens stil  in  Bezug  auf  Alkohol  und  Drogen konsum  finanzielle  Situation  und  kriminellen,  finanziellen  und  Kfz Aufzeichnungen.  viel  zu  sehen.  und  weisst  du  was  ?  In  irgend einer  Form,  Form  oder  Form  können  all  diese  Faktoren  einen  Einfluss  auf  Ihre  Sterblichkeit  haben.  Für  die  meisten  Menschen  sind  einer  oder  mehrere  dieser  Faktoren  wirksamer  als  die  anderen.  Deshalb  müssen  Sie  nach  einer  Firma  suchen,  die  am  wettbewerbs fähigsten  unter  dem  Schreiben  dieses  bestimmten  Risiko faktors  ist.  Einige  Unternehmen  werden  für  Diabetiker  wettbewerbs fähiger  sein.  Einige  Unternehmen  werden  für  Menschen  mit  einer  Krebs geschichte  wettbewerbs fähiger  sein.  Einige  Unternehmen  werden  für  Berg steiger  wettbewerbs fähiger  sein.  Einige  Unternehmen  werden  für  Sport taucher  wettbewerbs fähiger  sein.  Einige  Unternehmen  werden  für  Menschen  mit  einem  Bankrott  in  ihren  Aufzeichnungen  wettbewerbs fähiger  sein.  und  weiter  und  weiter  und  weiter.  Es  ist  die  Aufgabe  Ihres  Maklers,  Sie  an  die  richtige  Firma  zu  verweisen.  Denken  Sie  auch  daran,  dass  sich  Unternehmen  auf  die  von  ihnen  herge stellten  Produkte  spezial isieren.  einige  neigen  dazu,  günstige  langfristige  Versicherung.  andere  neigen  dazu,  eine  ganze  Lebens versicherung  abzuschließen.  einige  neigen  dazu,  eine  universelle  Lebens versicherung  zu  gara ntieren,  während  andere  sich  für  eine  zins basierte  Universal Lebens versicherung  entsc heiden.  Sobald  Ihr  Broker  Sie  identifiziert  und  das  Unternehmen  identifiziert,  das  Ihnen  die  geringsten  Kosten  für  Ihre  Deckung  bietet,  können  Sie  dann  bestimmen,  welches  Produkt,  das  Ihnen  am  sinnvollsten  erscheint,  angesichts  der  Lebensversicherungs strategie,  die  Sie  über nehmen  möchten  oo.  Wichtiger  Hinweis:  Angesichts  der  Tatsache,  dass  nicht  jedes  Unternehmen  alle  Arten  von  Produkten  zur  Verfügung  stellt,  müssen  Sie  möglicherweise  über  Ihre  Produkt auswahl  nach denken,  wenn  Sie  heraus gefunden  haben,  welches  Unternehmen  Ihnen  das  beste  schrift liche  Angebot  geben  wird.  aber  das  ist  in  Ordnung,  zumindest  wirst  du  den  größten  Wert  für  deinen  Dollar  bekommen.
2702	 Es  gibt  Lebensversicherungs policen,  die  sehr  lange  dauern  können,  und  es  gibt  Richtlinien,  die  sehr  kurze  Zeit  dauern  können.  Der  Unterschied  besteht  darin,  wie  viel  während  des  Schreibens  benötigt  wird  und  wie  schnell  oder  langsam  sich  die  Personen  bewegen,  die  an  Ihrer  Anwendung  arbeiten.  Selten  gibt  es  eine  Examens Leben sversicherung,  die  innerhalb  einer  Stunde  beantragt,  genehmigt  und  ausgestellt  werden  kann.  Die  meisten  Exam  Lebens versicherungen  nehmen  ein  paar  Tage  oder  mehr,  je  nachdem,  ob  sie  auch  medizinische  Aufzeichnungen  bestellen,  und  je  nachdem,  wie  schnell  diese  bestimmte  Lebensversicherungs gesellschaft  ihre  no  exam  policies  verarbeitet.  Wenn  der  Agent  oder  die  Agentur,  die  Sie  verwendet  haben,  nicht  reagiert,  kann  dies  auch  die  Dinge  aufhalten.  Richtlinien,  die  medizinische  Under writing  erfordern,  können  viel  länger  dauern.  Wenn  Sie  bei  guter  Gesundheit  sind  und  eine  "schnelle"  App  nutzen,  wie  es  viele  Anbieter  anbieten,  müssen  Sie  oft  ein  langes  Telefon interview  durch führen,  aber  dies  kann  Ihre  Chancen  verringern,  dass  das  Lebens versicherungs unternehmen  Kranken akten  bestellt.  Das  Warten  auf  Arztpraxen,  die  medizinische  Unter lagen  für  den  Versicherungs träger  zur  Verfügung  stellen,  ist  der  Haupt grund  für  längere  Zeit  während  des  Schreibens.  Wenn  dieser  Schritt  vermieden  wird,  wird  der  Prozess  viel  schneller  gehen.  Wenn  Ihre  Police  verlangt,  dass  medizinische  Unter lagen  genehmigt  werden,  benötigen  die  meisten  Richtlinien,  die  eine  Untersuchung  erfordern,  medizinische  Aufzeichnungen,  wenn  ein  Gesundheits zustand  besteht,  können  Sie  helfen,  indem  Sie  Ihre  Arzt praxis  beschleunigen  oder  vielleicht  sogar  Ihre  medizinischen  Unter lagen  selbst  erhalten.  Achten  Sie  auch  darauf,  auf  Ihrer  Bewerbung  alle  Ärzte  aufzulisten,  die  Sie  in  den  letzten  5  Jahren  gesehen  haben,  oder  Ärzte,  die  an  Ihrer  Diagnose  beteiligt  waren.  in  der  Lage  zu  sein,  diese  von  Anfang  an  zu  bestellen,  anstatt  dass  der  Under writer  über  sie  durch  das  Lesen  eines  Daten satzes  erfährt  und  dann  diese  zusätzlichen  Daten sätze  bestellen  muss,  kann  Wochen  oder  Monate  von  der  Zeit,  die  es  dauert,  um  Ihre  Policy  zu  setzen,  rasieren  Wirkung.  schließ lich,  wenn  Sie  eine  medizinische  Untersuchung  brauchen,  nehmen  Sie  es  so  schnell  wie  möglich.  viel  von  dem  Rest  des  Prozesses  dreht  sich  Darüber  hinaus  könnte  es  Ihnen  helfen,  innerhalb  eines  Monats  eine  Police  in  Ihren  Händen  zu  haben.
2763	 Wenn  Sie  eine  Lebens versicherung  online  kaufen,  werden  Sie  auf  eine  Reihe  von  Optionen  stoßen.  Von  den  am  wenig sten  automatisierten,  hier  sind  einige  von  ihnen.  1  Sie  Ihre  Informationen  in  eine  Online Bewerbung  und  Ihre  Politik  wird  innerhalb  von  Minuten  ausgestellt.  Ich  habe  diese  Websites  kommen  und  gehen  und  bin  mir  nicht  sicher,  wie  viele  online  zu  dieser  Zeit  exis tieren.  die  Prämien  sind  vergleichs weise  hoch,  weil  sie  wenig  oder  gar  kein  medizin isches  Schreiben  machen,  und  alle  können  zum  gleichen  Preis  zusammen gelegt  werden.  Es  ist  eine  große  Verantwortung  für  den  Einzel nen,  das  Kleingedruckte  zu  lesen.  2  Sie  geben  Ihre  Informationen  online  ein  und  erhalten  ein  Angebot.  Zu  diesem  Zeit punkt  füllen  Sie  eine  Bewerbung  mit  einem  Agenten  über  das  Telefon  aus  oder  füllen  Sie  die  App  online  aus  und  führen  Sie  dann  ein  Telefon interview  mit  der  Lebensversicherungs gesellschaft  durch.  Weil  diese  Art  von  Politik  ein  wenig  tiefer  gräbt,  sind  Prämien  wettbewerbs fähiger.  Ich  mag  diese  Option  für  Leute,  die  es  eilig  haben  oder  die  es  hassen,  Papier kram  zu  füllen.  Ich  empfehle  zumindest,  mit  einem  Agenten  zu  sprechen,  bevor  Sie  die  Anwendung  mit  dem  Unternehmen  ausfüllen,  da  ein  Agent  Sie  in  eine  andere  Richtung  lenken  kann,  wenn  es  in  Ihrem  Profil  etwas  gibt,  das  Sie  ablehnen  oder  bewerten  lässt.  3  Sie  erhalten  ein  Angebot  online,  dann  E Mail  oder  sprechen  Sie  mit  einem  Agenten,  um  fest zustellen,  ob  das  Ihre  beste  Rate  ist.  dann  werden  Sie  per  Post  oder  E Mail  eine  Anwendung  gesendet,  die  Sie  ausfüllen  und  per  Fax,  E Mail  oder  E Mail  senden  können.  dort  kann  oder  darf  nicht  eine  Prüfung  beteiligt  sein.  Am  Ende  haben  Sie  eine  Richtlinie,  wie  Sie  sie  hätten,  wenn  Sie  in  ein  örtliches  Versicherungs büro  gegangen  wären.  Dies  ist  eine  gute  Wahl  für  große  Gesichts höhen  und  für  Menschen  mit  gesundheit lichen  Beschwerden.  Es  ermöglicht  uns,  Agenten  von  Anfang  an  zu  involvieren,  damit  wir  Probleme  vermeiden  und  sicher stellen  können,  dass  die  Richtlinie  zu  Ihrer  best möglichen  Rate  ausgestellt  wird.  Der  beste  Teil  über  den  Kauf  von  Lebens versicherungen  online  ist  in  der  Lage,  alles  aus  dem  Komfort  und  der  Bequemlichkeit  Ihres  Hauses  zu  tun.  Sie  können  es  so  automatisiert  oder  persönlich  machen,  wie  Sie  möchten.  Ich  hoffe,  das  oben  genannte  hilft  Ihnen  zu  bestimmen,  welche  Option  am  besten  ist  Sie  .
2773	 Wenn  diese  Frage  gestellt  wird,  bin  ich  nicht  sicher,  ob  Sie  die  beste  Versicherungs gesellschaft  mit  Deckung  und  Ansprüchen  meinen  oder  wer  die  besten  Raten  hat.  Lassen  Sie  uns  die  Preise  zuerst  ansprechen:  Es  gibt  kein  Unternehmen,  das  die  besten  Preise  hat,  da  es  viele  verschiedene  Faktoren  gibt,  die  ein  Versicherungs unternehmen  an  die  Spitze  eines  anderen  Unternehmens  bringen  können,  wenn  es  um  Premium  geht.  Mit  anderen  Worten,  wer  den  besten  Kurs  für  mich  hat,  ist  vielleicht  nicht  der  Beste  für  dich,  und  wir  könnten  direkt  nebenan  wohnen.  Jetzt  geht  es  weiter  zum  wichtigeren  Thema  und  das  ist  Cover age:  Was  Sie  zu  verstehen  haben,  ist,  dass  die  meisten  Versicherungs gesellschaften  unterschiedliche  Optionen  /  Versicherungs pakete  zum  Kauf  anbieten.  In  den  meisten  Fällen  neigen  Agenten  dazu,  das  billigste  Paket  anzu bieten,  das  nicht  die  Abdeckung  maxim iert,  die  dem  Kunden  möglicherweise  zur  Verfügung  steht.  Ich  schlage  vor,  beim  Einkauf  für  Versicherung,  die  Sie  wirklich  konsul tieren  mit  Ihrem  Agenten  über  die  verschiedenen  Optionen  von  einer  Versicherung sgesellschaft,  so  können  Sie  eine  fundierte  Entscheidung  über  die  Abdeckung,  die  Sie  kaufen  möchten  und  wie  viel  von  dem  Risiko,  das  Sie  selbst  über nehmen  möchten.  Als  unabhängiger  Agent  bin  ich  in  der  Lage,  Angebote  und  Coverage  's  von  mehreren  Unternehmen  anzu bieten,  um  meinen  Kunden  zu  helfen,  eine  fundierte  Entscheidung  über  ihr  wichtigstes  Kapital  zu  treffen,  und  das  ist  ihr  Zuhause.  Nun  wäre  das  nächste  Thema  der  Anspruch:  Welche  Versicherungs gesellschaft  steigt  im  Schadens fall  an  die  Spitze?  Es  gibt  viele  unabhängige  Websites,  auf  denen  Sie  schnell  nach  Ratings  suchen,  um  fest zustellen,  wie  gut  die  Ansprüche  gehandhabt  werden,  und  um  die  allgemeine  Zufriedenheit  und  Loyalität  der  Kunden  zu  ermitteln.  Es  gibt  viele  Unternehmen,  die  im  Schaden bereich  groß  sind,  von  denen  ich  wette,  dass  Sie  noch  nie  davon  gehört  haben.  Sie  finden  auch  ausnahmslos  Negative  bei  jeder  Versicherungs gesellschaft.  Die  meisten  Negativ punkte  sind  darauf  zurück zuführen,  dass  die  Abdeckung  nicht  vorhanden  ist,  was  der  Kunde  dachte.  oder  mit  anderen  Worten.  ein  Mangel  an  Verständnis  für  ihre  Politik.  Dies  geht  auf  meinen  Vorschlag  zurück,  über  die  Bericht erstattung  informiert  zu  werden,  die  Ihnen  zur  Verfügung  steht.  ther  Es  gibt  viele  unabhängige  Online Bewertungen  für  Sie,  einige  gut,  einige  nicht  so  gut,  dass  Sie  Bewertungen,  wie  gut  die  Schaden Erfahrung  für  Kunden  ist  und  wie  Versicherungs unternehmen  in  der  Schaden abteilung  Rang.  Aber  es  gibt  eine  Sache,  von  der  ich  glaube,  dass  sie  für  den  Schaden prozess  sehr  wichtig  ist  und  das  ist  Ihr  Agent.  ein  abwe sender  Agent  kann  den  Prozess  sehr  frustrierend  bewerten,  wenn  Sie  einige  Kommunikations schwierigkeiten  mit  der  Versicherungs gesellschaft  haben.  Ein  Agent,  der  tatsächlich  für  Sie  arbeitet,  kann  dazu  beitragen,  dass  jede  unglück liche  Schaden erfahrung  weniger  schmerz haft  ist,  als  es  sein  muss.  Also  nehmen  Sie  niemals  den  Agenten  aus  der  Gleichung  beim  Einkauf  für  Haus besitzer  Versicherung.  Also,  mit  allem,  was  gesagt  wird,  ist  mein  Abschiedsrat  Ihre  Forschung,  konsul tieren  Sie  und  stellen  Sie  viele  Fragen  von  Ihrem  Agenten.  Sei  nicht  schüchtern  und  denke,  es  ist  eine  dumme  Frage,  weil  es  nicht  so  ist.  Schließlich  sprachen  wir  über  dein  Zuhause.
2788	 Den  meisten  Quellen  zufolge,  die  solche  Informationen  sammeln,  liegt  der  Anteil  der  Bevölkerung  in  den  Vereinigten  Staaten,  der  eine  Art  Versicherung  für  mögliche  Langzeit pflege kosten  besitzt,  bei  rund  7%.  Während  die  Wahrscheinlichkeit,  eine  Art  von  längerer  Pflege  für  die  Durch führung  von  täglichen  Aktivitäten  vor  dem  Tod  zu  benötigen,  ziemlich  hoch  ist,  wird  etwa  1  von  4  bis  2  Jahre  Langzeit pflege  benötigen,  etwas  niedriger  für  Männer  und  höher  für  Frauen,  zwei  menschliche  Faktoren  ins  Spiel  kommen  Englisch:  www.germnews.de/ archiv e/dn/1995/01/11.html  Die  Transfer kosten  fuer  eine  solche  Versorgung  werden  von  einer  Versicherungs gesellschaft  diskutiert:  Angst  und  Ablehnung.  Die  Menschen  haben  Angst  davor,  über haupt  zu  bedenken,  wie  schreck lich  es  wäre,  nicht  in  der  Lage  zu  sein,  gemeinsame  tägliche  Aktivitäten  erfolg reich  durch zuführen  und  Hilfe  von  jemandem  zu  brauchen,  um  dies  zu  tun.  Familien  nehmen  an,  dass,  weil  Mama  und  Papa  sich  um  sie  als  Babys  kümmerten,  sie  auf  Mama  und  Papa  aufpassen  werden,  wenn  sie  ungefähr  die  gleiche  Art  von  Aufmerksamkeit  und  Sorge  brauchen.  So  trösten  sie  ihre  älteren  Eltern,  sich  keine  Sorgen  zu  machen  und  sich  darüber  zu  sorgen.  andere  sind  einfach  zu  leugnen.  "Bring  mich  einfach  zurück  und  erschieß  mich"  ist  eine  übliche  Demonstration  der  Verleugnung.  Ein  Agent,  den  ich  kenne,  erzählte  mir  von  einer  erwachsenen  Tochter,  die  ihren  Vater  dazu  brachte.  Sie  fragte:  "Wann  sollte  ich  dich  ersch ießen?  "Ihr  Vater  sagte:"  Ich  werde  dir  sagen  wann.  "  Als  er  anfing,  Hilfe  zu  bekommen,  und  die  Tochter  sich  um  Hilfe  bat,  hielt  sie  eine  Spielzeug pistole  hoch  und  fragte:  "Jetzt?  ''  sagte  der  Vater,  ``  nein,  aber  bald.  "Natürlich  wurde  sein  Zustand  immer  schl echter,  bis  er  schließlich  in  eine  Einrichtung  zur  Vollzeit pflege  aufgenommen  werden  musste.  die  Tochter  fragte  wieder,  wie  sie  es  über  die  Jahre  getan  hatte:  "Erschieße  ich  dich  jetzt?  Aber  zu  diesem  Zeit punkt  war  die  einzige  Antwort,  die  ihr  Vater  geben  konnte,  eine  Träne.  Er  hatte  seine  Fähigkeit  zu  sprechen  verloren.  Kosten  sind  eine  echte  Abschreckung  für  den  Kauf  von  Pflege versicherungen  geworden.  Diejenigen  jedoch,  die  die  Erfahrung  gemacht  haben,  sich  um  einen  geliebten  alten  Menschen  zu  kümmern,  finden  normalerweise  einen  Weg,  sich  zumindest  eine  gewisse  Menge  von  Ins  zu  leisten  Versicherung  für  mögliche  Langzeit pflege kosten.  Bei  dieser  Versicherung  geht  es  nicht  um  den  Versicherten.  es  geht  um  den  Betreuer.  ungefähr  7%  der  Amerikaner  haben  das  heraus gefunden.
2813	 Eine  hybride  Lebensversicherungs police  mischt  sowohl  nicht medizinische  als  auch  voll ständig  unter schrift liche  Deckung.  Die  Idee  ist,  dass  Sie  einen  Teil  der  Todes fall leistung  als  voll ständige  Deckung  ohne  eine  Prüfung  erhalten,  der  Rest  ist  Ad Abdeckung  und  der  Rest  wird  in  volle  Deckung,  nachdem  eine  Prüfung  abgeschlossen  ist  und  Sie  genehmigt  sind.  Der  anfängliche  Prozess  kann  innerhalb  weniger  Tage  abgeschlossen  werden,  in  der  Regel  48  Stunden  oder  so,  wenn  die  Prüfung  abgeschlossen  ist,  kann  es  ein  paar  Wochen  dauern,  bis  das  Under writing  abgeschlossen  ist.  Sobald  die  erste  nicht medizinische  Abdeckung  in  Kraft  ist,  können  Sie  dann  entsc heiden,  eine  Prüfung  zu  machen,  um  den  Rest  der  Abdeckung  in  volle  Abdeckung  zu  verwandeln  Sie  haben  ein  Fenster  von  etwa  6  Monaten,  um  die  Prüfung  abzuschließen,  kann  je  nach  Träger  vari ieren.  Selbst  wenn  Sie  auf  schlechte  Zahlen  stoßen  und  abgelehnt  werden,  bis  der  Rest  der  Deckung  voll ständig  abgedeckt  ist,  können  Sie  das  ursprüngliche  Format  des  Plans  beibehalten,  da  es  bereits  in  Kraft  ist.  es  ist  wahrscheinlich  einf acher,  sich  ein  Beispiel  vorzustellen.  Wenn  Sie  für  eine  Laufzeit  von  20  Jahren  im  Rahmen  einer  hybriden  Lebens versicherung  eine  Deckung  von  250.000  USDollar  bean tragen  und  Sie  für  die  nicht medizinische  Seite  erneut  zuge lassen  werden,  dauert  es  in  der  Regel  nur  ein  paar  Tage.  Nur  ein  Teil  der  Deckung  wird  voll ständig  abgedeckt  sein.  Also  sagen  wir,  die  Abdeckung  ist  tatsächlich  $  100.000  von  der  vollen  Deckung  und  150.000  $  ist  ad  tatsächlichen  Verhältnisse  werden  je  Träger  vari ieren.  Das  bedeutet,  dass,  wenn  Sie  gestorben  sind,  ohne  die  Prüfung  abgeschlossen  zu  haben  und  der  Rest  der  Deckung  bewilligt  wurde,  nur  $  100.000  anstatt  der  vollen  $  250.000  ausbezahlt  wurden.  Die  einzige  Möglichkeit,  die  vollen  250.000  $  zu  erhalten,  ist,  wenn  Sie  unter  zufälligen  Umständen,  z.  ein  Auto unfall  .  es  klingt  wie  eine  groß artige  Idee  auf  dem  Papier,  oder?  Sie  erhalten  schnell  Deckung  und  Sie  haben  eine  Sache  für  den  Fall,  dass  Sie  sich  nicht  für  die  voll ständige  Abdeckung  qualifizieren  können.  Es  gibt  ein  großes  Problem  mit  dieser  Art  von  Programm!  !  !  !  Die  Rate  pro  $  1.000  der  vollen  Deckung,  die  Sie  im  Rahmen  einer  hybriden  Lebens versicherung  bezahlen,  kann  und  wird  wahrscheinlich  viel  höher  sein,  als  Sie  bezahlen  würden  Abdeckung  unter  einer  tradition ellen  Lebens politik  bedeutet,  dass  Sie  am  Ende  eine  Tonne  zusätzliches  Geld  für  Prämien  unnötig  ausgeben  können,  die  leicht  in  Ihrer  eigenen  Tasche  sein  könnte.  Die  Chancen  auf  einen  Anspruch  auf  Anzeigen abdeckung  sind  gering.  Du  stirbst  am  ehesten  an  Krankheit,  als  an  einer  Verletzung  zu  sterben.  ***  Sie  möchten  die  niedrigsten  Kosten  pro  $  1.000  für  die  volle  Deckung  zahlen.  Dies  ist  der  Schlüssel punkt,  den  Sie  beim  Kauf  Ihrer  Versicherung  betrachten  möchten.  ***  Denk  darüber  nach.  Wenn  Sie  eine  Nicht medizinische  Versicherungs police  von  250.000  USDollar  und  eine  Hybrid Police  von  250.000  USDollar  haben  und  die  Prämie  für  die  Hybrid versicherungs police  geringer  ist,  bezahlen  Sie  tatsächlich  einen  viel  höheren  Steuersatz,  da  nur  ein  Teil  der  Versicherungs summe  die  volle  Deckung  deckt  da  der  gesamte  Gesichts betrag  unter  der  normalen  Nicht Med Police  100%  Voll deckung  ist.  aber  Sie  können  einfach  die  Prüfung  ablegen  und  in  volle  Deckung  umwandeln,  oder?  Problem  gelöst  ?  Nein  !  !  !  Wenn  Sie  bereit  sind,  eine  Prüfung  an  erster  Stelle  zu  absolvieren,  dann  können  Sie  auch  einfach  ein  traditionelles,  voll ständig  unter schrift liches  Programm  machen,  um  damit  zu  beginnen,  denn  die  Prämien  für  diese  Programme  sind  wesentlich  niedriger  als  für  Hybrid Politiken  und  Sie  haben  voll  Abdeckung  von  Tag  1.  das  lange  und  kurze  davon  ist  dies,  wenn  Sie  nicht  eine  Prüfung  ablegen  wollen,  kaufen  Sie  eine  nicht  medizinische  Politik.  Wenn  Sie  bereit  sind,  eine  Prüfung  zu  machen,  um  Ihre  Prämien  zu  senken  oder  eine  höhere  Deckung  zu  erhalten,  bewerben  Sie  sich  für  ein  voll ständig  unter schrift liches  Programm,  weil  Sie  viel  bessere  Raten  erhalten  werden.  Die  Idee  mit  hybriden  Richt linien  besteht  darin,  zu  versuchen,  das  Beste  aus  beiden  Welten  zu  erreichen,  aber  der  Prozess  macht  einfach  keinen  Sinn  darin,  wie  viel  Sie  für  eine  voll ständige  Abdeckung  ausgeben.  Ich  hoffe,  dass  dies  für  Sie  eine  Klar stellung  bietet.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  weitere  Unter stützung  zu  kont aktieren.  vielen  Dank  .
3037	 der  einfachste  weg  ,  um  herauszu  finden  ,  ist  besuchen  sie  die  website  des  office  of  the  insurance  commission  .  website  link  dort  können  sie  jede  firma  suchen  ,  die  sie  interessiert  sein  könnten  und  finden  sie  ,  wenn  sie  berechtigt  sind  ,  in  washington  state  zu  verkaufen  .  sie  können  auch  nach  beschwerden  oder  compliance  problemen  suchen  ,  denen  das  unter  nehmen  gegen  über  steht  .  eine  sache  mit  washington  state  und  versicherung  ist  ,  dass  die  genehmigung  für  den  verkauf  nach  plan  ist  ,  nicht  von  unter  nehmen  zu  unter  nehmen  .  eine  versicherungs  gesellschaft  kann  5  ihrer  10  angebote  zum  verkauf  in  washington  zuge  lassen  haben  ,  aber  5  darf  ich  nicht  .  bestimmte  arten  von  versicherungs  produkten  dürfen  in  washington  nicht  verkauft  werden  ,  da  sie  die  staatlichen  anforderungen  nicht  erfüllen  .
3107	 Ein  Zuhause  ist  der  größte  Einzel kauf,  den  die  meisten  Menschen  in  ihrem  Leben  machen.  Es  gibt  zwei  Eigenschaften,  die  das  Wohnen  ersch weren.  Das  erste  ist,  dass  das  Eigentum  an  einem  Haus  eine  Situation  der  Verantwortung  schafft,  in  der  Sie  für  Personen schäden  und  Sach schäden  verantwortlich  sind,  die  aus  Wohn eigentum  entstehen.  zum  Beispiel,  jemand  betritt  dich  nach  Hause,  rutscht  auf  einen  Teppich  und  fällt.  Verletzungen  können  gering fügig  oder  schwer wiegend  sein.  Es  ist  durchaus  möglich,  dass  Sie  verklagt  werden  könnten,  um  den  Verlust  der  Person,  die  gefallen  ist,  wieder zuerlangen.  Dies  ist  ein  Haftung sverlust.  der  zweite  ist,  dass  Sie  eine  enorme  Menge  Ihres  Geldes  haben  und  das  Geld  der  Hypotheken firmen  in  das  Haus  investiert.  Es  ist  in  der  Regel  ein  Vielfaches  Ihres  jährlichen  Einkommens  und  würde  einen  großen  finanziellen  Verlust  darstellen,  wenn  das  Haus  zerstört  werden  würde.  Ihre  Hypotheken gesellschaft  ist  besonders  besorgt  über  den  Verlust  ihrer  Sicherheiten  und  wird  eine  Risiko versicherung  benötigen,  um  ihre  Interessen  so  weit  wie  möglich  zu  schützen.  Die  Liste  der  Dinge,  die  passieren  können,  um  einen  Wohnsitz  zu  besch ädigen,  ist  langwierig,  aber  die  meisten  Ursachen  oder  Gefahren  sind  in  der  Ho  3  Haus besitzer  Politik  enthalten.  Es  gibt  bemerkenswerte  Ausnahmen,  die  neu  gefasst  werden  sollten.  Sie  sind  wahrscheinlich  nicht  für  Schäden  durch  Erdbeben  oder  Überschwemmungen  versichert.  Diese  Abdeckung salter  sind  verfüg bar,  aber  in  leicht  unterschied lichen  Formen  und  oft  mit  unterschied lichen  Richtlinien.  Weil  eine  Person  den  persönlichen  Verlust  eines  Rechts streits  oder  die  Zerstörung  ihres  Eigentums  nicht  aufrechter halten  kann,  wenden  sie  sich  an  eine  Versicherung sgesellschaft,  um  ihr  Risiko  mit  Hundert tausenden  anderer  Wohn sitze  zu  bündeln.  Dies  erkennt  die  Wahrscheinlichkeit  von  Schäden  und  verteilt  dieses  Risiko  auf  eine  große  Anzahl  von  Wohn sitzen.  Die  Versicherungs gesellschaft  berechnet  genug,  um  diese  Verluste  zahlen  zu  können,  wenn  sie  eintreten.  Ihr  Staats versicherungs beauftragter  ist  sehr  besorgt  über  die  Angemessenheit  der  in  Ihrem  Staat  zuge lassenen  Versicherung sunternehmen.  Während  es  verschiedene  Arten  von  Hause  Versicherungs policen  gibt,  werde  ich  meine  Kommentare  auf  die  häufigste,  die  Ho  3  Haus besitzer  Politik  besch ränken.  c  overage  a  in  einer  Haus besitzer  Politik  deckt  Ihren  Wohnsitz.  Die  Deckung  umfasst  zusätzliche  Gegenstände,  jedoch  weder  Land  noch  Wasser.  es  bedeckt  Bäume  nicht,  außer  wenn  sie  in  zufälligen  Abdeckung saltern  bedeckt  sind.  Coverage  b  umfasst  verwandte  Strukturen  auf  dem  Grundstück.  Es  hat  die  gleichen  Einschränkungen  wie  die  Abdeckung  a  und  deckt  keine  Geschäfts strukturen  ab,  außer  für  einen  Wohnsitz  auf  dem  Grundstück,  den  Sie  an  andere  vermieten.  es  deckt  Ihre  Garagen abdeckung  ab  c  deckt  das  persönliche  Eigentum  ab,  das  Sie  entweder  besitzen  oder  für  das  Sie  verantwortlich  sind.  Dies  ist  eine  sehr  wichtige  Abdeckung  und  enthält  interne  Grenzen  für  ausgewählte  Klassen  von  Immobilien  wie  Geld,  Wert papiere,  Schmuck,  Waffen  und  Wasser fahrzeuge.  Bei  dieser  Abdeckung  treten  häufig  Missverständnisse  auf,  die  gründlich  mit  Ihrem  Versicherungs vertreter  besprochen  werden  sollten.  Änderungen  dieser  Deckung  sind  relativ  kosten günstig  und  eine  unbezahlte  Forderung  ist  ein  teurer  Weg,  um  fest zustellen,  dass  Sie  nicht  ange messen  abgedeckt  sind.  Deckung  d  zahlt  die  notwendige  und  angemessene  Erhöhung  der  Lebenshaltungs kosten,  die  Ihnen  entstehen,  wenn  Ihr  Haus  einen  versicherten  Schaden  erlei det.  Das  Unternehmen  wird  versuchen,  Sie  so  schnell  wie  möglich  in  Ihre  Wohnung  zurück zubringen,  wird  aber  sicher stellen,  dass  Sie  Ihren  normalen  Lebens standard  während  der  Reparatur  aufrechter halten  können.  Deckung  d  deckt  auch  den  Verlust  von  Mieten,  die  Sie  im  Falle  eines  gedeckten  Schadens  erfahren  könnten.  Wenn  Sie  eine  Wohnung  auf  dem  Gelände  haben  und  diese  durch  einen  gedeckten  Schaden  beschädigt  ist,  würde  dieser  Abschnitt  gelten.  Es  gibt  andere  Grenzen  und  Erweiterungen  in  diesem  Abschnitt,  die  Ihre  Aufmerksamkeit  erfordern,  wenn  Sie  eine  Immobilie  mieten.  Es  gibt  eine  Reihe  von  zusätzlichen  Abdeckung saltern,  einschließlich  Kreditkarten,  Bäumen,  Feuerwehr gebühren,  Entfernung  von  Abfällen,  notfall mäßiger  Entfernung  von  gedecktem  Eigentum  und  Grab markierungen.  Es  gibt  mehrere  Seiten  mit  Definitionen  und  Ausschlüssen,  die  gelesen  werden  sollten.  Die  meisten  Unklar heiten,  die  sich  aus  der  Hausbe sitzer politik  ergeben,  stammen  aus  diesem  Teil  der  Politik.  Viele  Leute  denken,  dass  eine  Haus besitzer  Politik  für  routine mäßige  Wartung  oder  Verschlechterung  zahlt.  Abdeckung  l  Abdeckung  s  persönliche  Haftung  und  sieht  vor,  dass  das  Unternehmen  die  Kosten  über nimmt,  für  die  Sie  aufgrund  von   oder  Sach schäden  in  Ihrem  Unternehmen  haften.  Abdeckung  m  deckt  medizinische  Zahlungen  an  andere  ab  und  stellt  notwendige  mediale  Ausgaben  zur  Verfügung,  wenn  sie  auf  Ihrem  Eigentum  anfallen  und  zu  Körper verletzungen  führen.  Es  gibt  mehrere  Seiten  mit  Definitionen  und  Beschränkungen  für  die  Haftungs deckung.  Die  Richtlinie  definiert  dann  Ihre  Verantwort lichkeiten.  Sie  müssen  das  Unternehmen  über  einen  Verlust  inform ieren,  Sie  müssen  kooperieren  und  viele  andere  Aufgaben  über nehmen.  Auf  der  Rück seite  der  Richtlinie  befinden  sich  eine  Reihe  von  Bestätigungen,  die  die  Richtlinie  ändern.  Diese  gelten  für  bestimmte  Arten  von  Immobilien  wie  Trading  Cards,  Tiere,  ein  Dach  und  andere.  zusammen  die  Ho  3  Haus besitzer  Politik  ist  ein  Paket  von  Schutz,  der  ausreichend  breit  ist,  um  die  Anforderungen  der  Kredit geber  und  Haus besitzer  gerecht  zu  werden.  spezielle  zusätzliche  Abdeckung salter  werden  angeboten  und  sollten  berücksichtigt  werden.  Viele  dieser  zusätzlichen  Abdeckung salter  können  in  die  Grund richtlinie  aufgenommen  werden.
3208	 Sie  können  nur  Lebens versicherungen  ausbezahlen,  die  einen  Barwert  aufbauen.  Permanente  Lebensversicherung sprogramme,  die  sowohl  universelle  als  auch  ganze  Lebens versicherungen  umfassen  bulid  bare  cash  value  langfristige  Versicherungs programme  generieren  keinen  Barwert.  Wenn  Sie  Ihre  Politik  auszahlen  möchten,  gibt  es  eine  Reihe  von  Dingen  zu  berücksichtigen,  bevor  Sie  entsc heiden,  ob  Sie  eine  Lebens versicherung  auszahlen.  Eines  der  Dinge,  an  die  die  meisten  Menschen  nicht  denken,  ist  ihre  Versicher barkeit,  besonders  wenn  sie  einen  bestehenden  Plan  haben.  Sie  mögen  bevorzugte  Preise  zu  dem  Zeitpunkt,  als  sie  es  bekamen,  aber  jetzt  für  einige  medizinische  Bedingungen  Herz probleme,  Diabetes,  Krebs,  etc.  behandelt  werden  und  Standard oder  minder wertige  Preise  auf  einem  neuen  Plan  suchen,  wenn  sie  besch lossen,  Abdeckung  wieder  zu  bekommen  später  .  Wenn  Sie  eine  neue  Deckung  anstreben  /  die  alte  Politik  ersetzen,  sollten  Sie  die  beiden  Strukturen  vergleichen  und  sicher stellen,  dass  es  die  günstigste  Vorgehens weise  für  Sie  ist.  Ein  weiterer  Punkt,  der  vor  der  Auszahlung  auf  die  Police  über prüft  wird,  ist,  ob  es  noch  Rückkaufge bühren  für  die  Police  gibt  und  ob  steuerpflichtige  Gewinne  vorhanden  sind.  Der  Barwert  ist  größer  als  die  Gesamt summe  der  in  die  Police  gezahlten  Prämien  viel  Geld,  das  Sie  tatsächlich  erhalten,  wenn  Sie  die  Police  ausbezahlt  haben.  Ich  empfehle  sehr,  sich  mit  einem  erfahrenen  Versicherungs makler  zu  beraten,  der  alle  diese  Punkte  und  andere  mit  Ihnen  über prüfen  kann,  damit  Sie  sicher stellen  können,  dass  es  ein  opti maler  Zug  für  Sie  ist.  Nach  allem,  was  Sie  wollen,  und  Sie  wollen  immer  noch  die  Politik  auszahlen,  können  Sie  den  Carrier  anrufen  /  kontaktieren  Sie  Ihren  Agenten  und  sagen  Sie,  dass  Sie  die  Abdeckung  beenden  möchten,  der  Betrag,  den  Sie  erhalten,  wäre  weniger  Rückkaufge bühren  oder  Kredit gebühren,  wenn  anwendbar  und  sie  Ich  schicke  Ihnen  die  notwendigen  Papiere,  abhängig  von  der  Höhe  der  Auszahlung.  Eine  Option,  die  Sie  in  Erwägung  ziehen,  wäre,  das  Geld  in  eine  Rente  zu  invest ieren,  um  ein  Einkommen  für  den  Rest  Ihres  Lebens  oder  für  eine  bestimmte  Anzahl  von  Jahren  zu  gara ntieren.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht  zu  kontaktieren  Ich  für  Hilfe  und  wenn  Sie  irgend welche  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
3227	 Das  wichtigste  Konzept,  das  in  Bezug  auf  die  Ruhestands planung  zu  verstehen  ist,  ist,  dass  es  sich  um  einen  Prozess  der  Konsum verlagerung  handelt.  Die  Entscheidung,  die  getroffen  werden  muss,  ist,  wie  viel  werde  ich  heute  konsumieren  und  wie  viel  brauche  ich  morgen.  Im  heutigen  Niedrig zins umfeld  ist  diese  Frage  leichter  zu  verstehen.  Um  $  100  pro  Monat  im  Ruhe stand  zu  haben,  muss  ich  heute  den  Konsum  eines  bestimmten  Betrags  aufschieben,  abhängig  von  meinem  Alter  und  den  Jahren  bis  zur  Pensionierung.  Sobald  es  klar  ist,  dass  Ruhestands planung  nicht  die  Aktien märkte  über trifft,  einen  Jackpot  gewinnt  oder  eine  nationale  Lotterie  gewinnt,  können  wir  uns  der  Frage  widmen,  wie  wir  die  Mittel,  die  unseren  aufgeschobenen  Konsum  darstellen,  verschieben  müssen.  Am  besten  beginnen  Sie  mit  einem  Berater,  der  Ihnen  zuhört  und  mit  Ihnen  klar  kommuniziert.  Dieser  Berater  wird  darauf  achten,  Ihre  Risiko toleranz  zu  messen.  Der  Berater  möchte  nicht,  dass  du  nachts  wach  bleibst  und  dir  Sorgen  darüber  machst,  Geld  in  deinem  Renten plan  zu  verl ieren,  was  vielen  im  Jahr  2008  passiert  ist.  Der  Berater  wird  eine  Batterie  von  Fragen  stellen,  die  Ihre  Erwartungen  messen  und  vergleicht  dies  mit  Ihrer  Bereitschaft,  Verlust  zu  erleben.  Eventuell  taucht  ein  Bild  auf,  das  dem  Berater  eine  Moment aufnahme  Ihres  derzeitigen  Investitions gedankens  gibt.  Der  gute  Berater  wird  Ihre  Risiko bereitschaft  während  des  Zeitraums,  in  dem  die  Anlage beratung  erfolgt,  kontinuierlich  über prüfen.  Der  Berater  wird  diese  Informationen  über nehmen  und  Empfehlungen  von  Fonds  zusammens tellen,  die  geeignet  sind,  Ihnen  zu  helfen,  Ihre  Ziele  zu  erreichen,  und  dennoch  ausreichend  diversifiziert  sind,  um  ein  gewisses  Maß  an  Schutz  für  die  Vermögens werte  zu  bieten,  die  Sie  anlegen  werden.  Der  Berater  wird  Ihnen  eine  Auswahl  anbieten.  er  kann  vorschlagen,  dass  diese  Vermögens werte  in  einer  variablen  Annuität  gehalten  werden.  Die  Annuität  verfügt  über  bestimmte  Funktionen,  die  für  Sie  wichtig  sein  könnten.  Die  variable  Annuität  weist  häufig  sowohl  feste  als  auch  variable  Optionen  auf.  Die  variable  Annuität  ermöglicht  Ihnen  normal erweise,  Vermögens werte  zu  versch ieben,  wenn  sich  Ihre  Risiko toleranz  ändert.  zum  Beispiel  im  Alter  von  60  achtern  Wenn  Sie  mehrere  Jahre  eine  variable  Annuität  haben,  könnten  Sie  einen  Glücks fall  erleben,  vielleicht  ein  Vermächtnis.  Vielleicht  möchten  Sie  mit  Ihrer  variablen  Annuität  aggressiver  werden.  Sie  werden  in  der  Lage  sein,  Mittel  zu  versch ieben,  um  diese  Änderung  leicht  durch zuführen.  Wenn  Sie  später  Rück schläge  machen,  können  Sie  Ihr  Geld  in  fixe  oder  sehr  konservative  Optionen  zurück geben.  Diese  Verschiebbarkeit  ist  ein  wichtiges  Merkmal  der  variablen  Annu ität.  Letzt endlich  hängt  das  Ergebnis  der  Annuität  von  den  Optionen  ab,  die  Sie  auswählen.  Das  mag  entmutigend  klingen,  aber  wenn  Sie  Geld  in  Ihrer  Komfort zone  auswählen,  werden  Sie  höchst wahrscheinlich  mit  den  Ergebnissen  zufrieden  sein.  Der  Haupt punkt  ist  der  Prozess  der  Verlagerung  dieser  Dollars  vom  lauf enden  Konsum  zum  zukünftigen  Konsum.  Wenn  Sie  anfangen,  sie  auszug eben,  werden  Sie  sich  nicht  daran  erinnern,  wie  viel  Sie  in  einem  bestimmten  Jahr  zurück bekommen  haben.  die  Variable  Annuität  hat  auch  den  Vorteil,  eine  Annuität  zu  sein.  Das  bedeutet,  dass  Sie  sich  entscheiden  können,  Ihr  Geld  im  Ruhe stand  als  lebens langen  Einkommens strom  zu  erhalten.  Die  Rendite  einer  solchen  Annuität  kann  bemerkenswert  hoch  sein.  Das  Unternehmen  wird  wahrscheinlich  alternative  Vertriebs pläne  anbieten,  um  Ihre  spezi fischen  Bedürfnisse  zu  erfüllen.  Es  wird  wahrscheinlich  eine  Hinterbliebenen option  geben,  damit  Ihr  Ehepartner  das  Zahlungs bilanz saldo  erhalten  kann,  wenn  Sie  ein  bestimmtes  Alter  nicht  erreichen  oder  den  ursprünglichen  Fonds  nicht  ausgeschöpft  haben.  Einige  Unternehmen,  die  variable  Annuitäten  ausgeben,  werden  es  Ihnen  ermöglichen,  Ihr  Geld  im  Annu alisierungs prozess  weiter  zu  verw alten.  dann  sind  die  Ergebnisse  nicht  garantiert  und  können  mit  den  Werten  der  unter liegenden  Wert papiere  steigen  und  fallen.
3407	 Die  "beste"  Medigap Police  ist  Plan  f,  da  sie  ab  dem  Tag  1  alle  Leistungen  zu  100%  abdeckt.  Plan  g  ist  wettbewerbs fähig  mit  Plan  f,  weil  es  alles  wie  Plan  f  abdeckt,  bis  auf  den  Medicare  Teil  b  $  147  im  Jahr  2014  abzugs fähig.  Die  Vorhersehbarkeit  der  Ausgaben  für  die  Gesundheits fürsorge,  die  diese  2  Pläne  für  die  Menschen  geschaffen  haben,  haben  diese  zu  den  2  wünsche nswer testen  Plänen  gemacht.  Im  Allgemeinen  würden  Sie  sich  zunächst  die  Vorteile  ansehen,  die  Sie  abdecken  möchten.  Wenn  Sie  nur  einen  Scheck  über  eine  Prämie  schreiben  möchten  und  sich  nicht  um  große  Kranken häuser  kümmern  müssen,  wenn  Sie  Prozeduren  und  Operationen  benötigen,  sollten  Sie  planen  oder  g  planen.  Wenn  Sie  bereit  sind,  mehr  von  dem  Risiko  von  Ausgaben  zu  teilen,  um  Ihre  Prämie  zu  senken,  möchten  Sie  vielleicht  einen  Plan  n  oder  planen  Sie  hi  f.  beziehe  dich  auf  das  medigap  guide  book  auf  der  medicare.gov  website,  du  kannst  mir  auch  eine  kopie  schicken  und  ich  werde  es  dir  weit erleiten.  Sobald  Sie  fest gestellt  haben,  welche  der  11  verfügbaren  Medigap Pläne  Sie  kaufen  möchten,  ist  der  nächste  Faktor  der  Preis.  Jeder  Medigap Plan  wird  auf  die  gleiche  Weise  bezahlt,  unabhängig  von  der  Versicherung,  bei  der  Sie  versichert  sind.  Zum  Beispiel,  wenn  Firma  a  $  125  pro  Monat  für  einen  Plan  f  anfordert  und  Firma  b  $  150  pro  Monat  für  einen  Plan  f  berechnet,  würden  Sie  den  Plan  f  von  Firma  a  kaufen  wollen,  weil  sie  Sie  $  25  pro  sparen  Monat  und  die  Vorteile  sind  genau  gleich.  Bitte  denken  Sie  daran,  wenn  Sie  sich  außer halb  Ihrer  ersten  offenen  Anmelde frist  bewerben,  wenn  Sie  neu  bei  Medicare  sind,  können  Sie  unter  ärztlicher  Aufsicht  stehen  und  die  Gesundheits fragen  beantworten.  Hier  ist  eine  unabhängige  medigap  Versicherungs makler  wirklich  nützlich,  wie  sie  den  Fall  für  Sie  in  vielen  Unternehmen  statt  nur  1  oder  2  kaufen  können,  um  sicher zustellen,  dass  Sie  den  gewünschten  medigap  Plan  zu  den  niedrigsten  möglichen  Kosten  erhalten.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  mit  Ihrem  medigap  Plan  zu  kont aktieren,  ich  bin  ein  unabhängiger  medigap  Vermittler  und  wenn  Sie  irgend welche  haben  ihre  Fragen.  vielen  Dank  .
3426	 menschen  defi  nieren  die  beste  lebens  versicherung  auf  verschiedene  arten  .  einige  gehen  von  rating  agenturen  :  am  best  ,  s  p  ,  moody  ,  fitch  ,  weiss  oder  sogar  unabhängige  quellen  wie  the  street  .  einige  gehen  nach  verbraucher  bewertungen  .  einige  beur  teilen  lebens versicherungs  gesellschaften  nach  ihrer  größe  .  für  andere  ist  es  der  mit  dem  niedrigsten  preis  .  es  ist  also  unmöglich  ,  ein  lebens versicherungs  unter nehmen  als  das  beste  zu  bezeichnen  ,  da  kein  unter  nehmen  diese  variablen  in  jeder  kategorie  berücksichtigt  .  wenn  sie  nur  agentur  bewertungen  betrachten  ,  haben  new  york  life  ,  tiaa  cref  und  north  western  mutual  alle  die  höchsten  bewertungen  von  den  ersten  vier  rating  agenturen  ,  die  ich  oben  aufgeführt  habe  .
3566	 Pros  sofortige  Renten  sind  meiner  Meinung  nach  die  nützlichsten  der  Suite.  Für  Amerikaner,  die  nicht  mit  einem  bedeutenden  Strom  von  Renten einkommen  in  Rente  gehen,  bieten  sofortige  Renten  dieses  Potenzial.  Da  eine  sofortige  Annuität  absicht lich  sowohl  Zinsen  als  auch  Kapital  verbraucht,  um  einen  Einkommens strom  zu  schaffen,  sind  die  individuellen  Ausschüttungen  wahrscheinlich  höher,  als  jeder  aus  einem  ausgewogenen  Portfolio  von  Investitionen  recht fertigen  könnte,  wobei  die  Aufrechter haltung  der  Haupt bilanz  oft  das  Ziel  ist.  Fixe  Annuitäten  ermöglichen  es  einem  Anleger,  Renditen  zu  sichern,  die  mit  cds  vergleichbar  sind,  aber  wahrscheinlich  für  längere  Laufzeiten,  während  cds  typischer weise  in  Monaten  notiert  werden,  feste  Annuitäten  in  Jahren  von  1  bis  10.  Am  gebräuchlichsten  sind  drei,  fünf  und  sieben  Jahre  feste  Renten.  Wenn  gelesen:  Wenn  die  Zins sätze  von  ungewöhnlich  niedrigen  zu  ungewöhnlich  hohen  Zins sätzen  ansteigen,  könnte  es  ein  kluger  Zeit punkt  sein,  das  Fixed   Income   Engagement  eines  bestimmten  Unternehmens  einer  festen  Annuität  zuzu ordnen.  und  im  Gegen satz  zu  einer  CD,  deren  Zinsen  jährlich  ausbezahlt  und  besteuert  werden,  werden  die  in  den  Annuitäten  verdi enten  Zinsen  oder  Gewinne  bis  zur  Ausschüttung  aufge schoben.  Viele  Annuitäten  versprechen  einen  gewissen  Schutz.  Selbst  bei  bestimmten  variablen  Produkten,  die  in  Aktien  investiert  sind,  kann  ein  Teil  Ihres  Kapitals  oder  sogar  zukünftiges  Einkommen  vom  Unternehmen  garantiert  werden.  Die  Vorteile  von  aktien indexierten  Annuitäten  sind,  ehrlich  gesagt,  schwer  zu  finden,  inmitten  der  allzu  simplen  Marketing Versprechen,  die  ihre  allzu  komplexe,  unter liegende  Konstruktion  verbergen.  ...  wer  auch  immer  verkauft  die  Politik  wird  wahrscheinlich  auf  einen  schönen  Urlaub  bald  gehen  Missionen  auf  diese  Produkte  reichen  in  zweistellige  Prozent sätze.  Zusätzlich  könnten  Sie  den  Unglauben  aussetzen  und  sich  erlauben,  zu  denken,  dass  Sie  die  Ober seite  des  Marktes  ohne  irgend einen  Nachteil  bekommen.  Ignoranz  kann  glück selig  sein,  wenn  auch  nur  kurz.  Nach teile  leider  für  jeden  der  Profis  gibt  es  ziemlich  erhebliche  Nachteile.  Zu  diesem  Zeit punkt  gelten  die  gelt enden  Zins sätze  und  entsprechend  die  Sätze  Die  Berechnung  der  Sofort renten Auszahlungen  ist  so  niedrig,  dass  Sie  mit  einer  Mittel bindung  ein  erhebliches  Inflations risiko  riskieren  könnten.  Also,  auch  wenn  Sie  prä dispo niert  sind,  einen  sichereren  Einkommens strom  mit  einer  sofort igen  Rente  zu  sichern,  sollten  Sie  warten,  bis  sich  die  Zinsen  normal isieren.  das  gleiche  könnte  für  die  meisten  festen  Annuitäten  gesagt  werden.  Die  Steuer stundung  von  Renten  ist  etwas  wert,  aber  es  gibt  einen  Preis  oder  Preise,  die  wirklich  bezahlt  werden  müssen.  Alle  Ihre  Gewinne  werden  mit  Ihrem  normalen  Einkommen  beste uert.  Vor  allem,  wenn  Sie  in  eine  Variable  Annuität  mit  Aktien exposure  invest ieren,  handeln  Sie  das  Steuer privileg  der  Kapital gewinne  für  eine  Rate,  die  abgeschrieben  oder  nicht,  die  doppelt  so  hoch  sein  könnte.  Eine  weitere  negative  Steuer belastung  ist  der  Verlust  einer  Kosten steigerung  für  Ihre  Erben.  Kapital vermögen,  die  zu  niedrigen  Kosten  gekauft  wurden,  wie  zum  Beispiel  Aktien  und  Immobilien,  werden  mit  dem  Tod  auf  Kosten basis  aufge stockt.  Wenn  Sie  diese  Vermögens werte  während  Ihres  Lebens  verkauft  haben,  haben  Sie  die  Kapital ertrag steuer  bezahlt.  Wenn  Sie  sie  Ihren  Erben  zu  Lebzeiten  gegeben  haben,  erben  Ihre  Erben  Ihre  Kosten basis.  aber  wenn  Sie  warten,  um  sie  an  die  Erben  bis  nach  Ihrem  Tod  zu  über geben,  werden  sie  eine  Erhöhung  in  ihrer  Grund lage  zu  den  Kosten  des  Haltens  auf  Ihrem  Todes datum  erhalten.  Renten  mit  erheblicher  Wert steigerung  erhalten  jedoch  keinen  solchen  Vorteil.  In  der  Tat  werden  nicht  nur  Ihre  Erben  Ihre  Kosten basis  erben,  sie  zahlen  Steuern  zu  ihrem  normalen  Einkommen  und  werden  möglicherweise  gezwungen,  die  Police  zu  verteilen  und  diesen  Gewinn  in  kurzer  Zeit  zu  nutzen,  was  zu  einer  Steuer zeit bombe  für  diejenigen  führt,  die  Sie  hoffen  mit  einer  Erbschaft  segnen.  Es  gibt  mehr  Vor und  Nachteile,  besuchen  Sie  bitte  meine  Website  oder  rufen  Sie  mich  an,  um  Ihre  besondere  Situation  zu  diskutieren.
3604	 Es  hängt  von  der  Notwendigkeit  ab,  nicht  eine  sehr  direkte  Antwort,  die  ich  kenne!  Der  Grund  dafür  ist,  dass  jeder  einen  anderen  Zweck  hat,  warum  er  eine  Lebens versicherung  kauft.  Es  gibt  keinen  Schuh,  der  zu  allen  Politiken  dieser  Branche  passt.  Was  Sie  zuerst  betrachten  müssen,  ist,  was  Sie  für  die  Bericht erstattung  benötigen.  Es  ist  hilf reich,  dies  mit  einem  unabhängigen  Agenten  zu  besprechen,  der  Sie  durch  dieses  Thema  führt  und  Ihnen  hilft,  die  Struktur  zu  bestimmen,  die  für  Sie  am  besten  geeignet  ist.  Wenn  Sie  nur  für  eine  begrenzte  Zeit  interessiert  sind,  eine  Deckung  für  eine  bestimmte  Schulden  zu  kaufen,  möchten  Sie  vielleicht  in  dieser  Art  von  Situation  auf  Term  Versicherung  schauen,  können  Sie  nur  überschüssiges  Geld  wegwerfen.  Wenn  Sie  eine  Versicherung  für  die  Nachlass planung  erwerben,  sollten  Sie  sich  eine  dauerhafte  Deckung  wünschen,  weil  Sie  langfristig  planen  und  es  keine  Sache  ist,  über  die  Sie  billig  sein  wollen.  mit  der  ständigen  Versicherung,  gibt  es  zwei  Haupt typen  das  ganze  Leben  und  das  universelle  Leben  gibt  es  Unter kategorien  mit  z.  garant iertes  universelles  Leben,  gegenwärtige  Annahme  universelles  Leben,  indiz iertes  universelles  Leben,  teil endes  ganzes  Leben,  nicht  teil endes  ganzes  Leben  und  andere.  Die  permanente  Lebens versicherung  soll  den  Rest  des  Lebens  der  Versicherten  abdecken  und  einen  Barwert  aufbauen.  Im  Rahmen  eines  garantie rten  Universal Life Gul Programms  kann  die  Police  so  struktur iert  sein,  dass  die  Prämien  auf  einem  bestimmten  Niveau  gehalten  werden  und  bis  zu  einem  bestimmten  Alter,  z.  90  Jahre  alt  werden,  100  Jahre  alt  werden  oder  sogar  bis  zum  Alter  von  121  Jahren  im  "Dial Down"   Das  ganze  Leben  Features  Level  Prämien  und  Todes fall leistungen  und  baut  Barwert  zu  einem  schnelleren  Tarif  wl  Politik  kann  Dividenden  zahlen,  die  verwendet  werden  können,  um  die  Todes fall leistung  zu  erhöhen  oder  die  Prämien  im  Laufe  der  Zeit  nicht  teil nehmende  wl Politiken  nicht  diese  Fähigkeit  der  Handel  zwischen  Dies  und  garantiert  universelles  Leben  ist,  dass,  um  den  Geldwert  schneller  zu  erhöhen,  die  Prämien  wesentlich  höher  sein  können  oft  2  3x  die  Prämien  von  Gul Programmen  bei  vielen  Gelegenheiten.  unabhängig  von  th  Bei  dauerhafter  Deckung  nimmt  der  Spediteur  bei  Tod  des  Versicherten  den  Barwert  zurück  und  zahlt  die  Todes fall leistung  aus.  Aus  diesem  Grund  können  Sie  mit  Gul  Policen  Ihre  Todes fall prämie  maximieren  und  Ihre  Prämien  für  die  Deckung  minim ieren.  Einige  Makler  /  Makler  /  Berater  werden  immer  vorschlagen,  dass  Sie  das  ganze  Leben  kaufen,  andere  werden  niemals  vorschlagen,  es  zu  kaufen.  Während  es  hilf reich  ist,  sich  umzusehen,  zu  viele  Hände  in  der  Keksdose  zu  bekommen,  kann  eine  sehr  verwirrende  Situation  für  den  Klienten  schaffen.  Jede  Art  von  Abdeckung  hat  einen  Vorteil  für  bestimmte  Situationen.  Sie  müssen  dem  Agenten,  mit  dem  Sie  arbeiten,  vertrauen,  um  Ihre  Bedürfnisse,  das  Prämien budget,  das  Leistungs niveau,  die  benötigte  Zeit  und  andere  Faktoren  zu  vergleichen,  damit  Sie  heraus finden,  was  für  Sie  am  besten  ist,  sei  es  das  ganze  Leben  oder  eine  andere  Art  von  Deckung.
3706	 Hausversicherungs verträge  unterscheiden  sich  in  allen  Staaten,  sie  werden  alle  von  der  Abteilung  /  Abteilung  der  Versicherung  geregelt,  die  genau  vorschreibt,  wie  man  sich  an  die  Regeln  des  bestimmten  Staates  hält.  Sobald  sie  sich  an  die  Regeln  der  einzelnen  Staaten  halten,  haben  die  Flug gesellschaften  auch  Unterschiede  bei  der  Bearbeitung  von  Ansprüchen  und  politischen  Anpassungen.  In  Staaten,  in  denen  ein  schaden freier  Rabatt  gewährt  wird,  wird  der  Rabatt  bei  der  folgenden  Verlängerung  entfernt,  wenn  ein  Anspruch  geltend  gemacht  wird,  es  kann  auch  eine  zusätzlich  erhobene  Anspruchs gebühr  erhoben  werden.  Einige  Beförderer  haben  Abzüge  für  kleine  Forderungen  unter halb  einer  bestimmten  Auszahlung,  bei  denen  der  Versicherte  den  schadens freien  Rabatt  verliert,  aber  keinen  weiteren  Zuschlag  erhält.  Da  es  nahezu  unmöglich  ist,  eine  klare  Antwort  auf  diese  Frage  zu  erhalten,  ist  das  Folgende  das  Beste  Faust regel  für  Versicherungs nehmer:  Verwenden  Sie  Ihre  Versicherungs police  nicht  als  Scheck heft!  Die  Sach versicherung  soll  den  Versicherten  vor  unvorhergesehenen  und  unerschwing lichen  plötz lichen  Unfall gefahren  schützen.  Das  Haus  sollte  immer  gut  gepflegt  sein  und  Stolz  auf  Besitz  von  "bevorzugten"  Risiken  haben.  Wenn  zum  Beispiel  aufgrund  starker  Winde  ein  Zweig  von  einem  Baum  abge blasen  wird  und  einfach  ein  Fenster  bricht  oder  ein  paar  Dach ziegel  beschädigt,  ist  dies  normalerweise  nicht  das,  wofür  man  eine  Versicherung  kaufen  würde,  wenn  ein  unvorhergesehener  elektrischer  Fehler  vorliegt  was  ein  Haus brand  oder  vielleicht  das  Auftreten  eines  verheer enden  Sturms  verur sacht,  ist,  wo  Versicherung  ein  wesentlicher  Teil  des  Wieder herstellungs prozesses  wird.  Versicherungs verträge  sind  mit  einem  Selbst behalt  konzipiert  der  Selbst behalt  ist  der  Betrag  von  einer  Schaden auszahlung  abgezogen.  Der  eigentliche  Zweck  des  Selbst behalts  besteht  darin,  das  Risiko  des  Carriers  für  geringfügige  Forderungen  zu  verringern,  je  niedriger  der  Selbst behalt,  desto  höher  die  Prämie.  Kunden,  die  eine  Versicherung  mit  einem  höheren  Selbst behalt  erwerben,  erklären  sich  damit  einverstanden,  dass  kleine  Forderungen  nicht  an  den  Spediteur  weiter geleitet  werden,  wodurch  der  Spediteur  eine  niedrigere  Prämie  für  ein  geringeres  Risiko  akzeptiert.  sobald  eine  Forderung  mit  einem  Hausversicherung  Auto  einge reicht  wird  rier  wird  eine  Schaden nummer  zuge wiesen  und  der  Schaden  wird  elektro nisch  an  die  nationale  Schaden datenbank  gemeldet.  Der  Zweck  dieses  Berichts verfahrens  besteht  darin,  dass  die  Branche  Informationen  über  das  Risiko  teilt  und  damit  unlautere  Praktiken  verhindert,  die  versuchen,  das  Risiko  eines  alternativen  Transport unternehmens  zu  einem  spät eren  Zeit punkt  falsch  darzustellen.  Dies  ist  ein  großartiges  Werkzeug,  das  seit  vielen  Jahren  verwendet  wird,  um  zu  verhindern,  dass  Träger  ein  negatives  Risiko  eingehen.  Die  Antwort  auf  diese  Frage  wurde  sorgfältig  ausge arbeitet,  um  das   und  Claim Verfahren  besser  zu  verstehen,  was  letztlich  zu  einer  Premium Bewertung  führen  würde.  Es  wird  dringend  empfohlen,  dass  Haus besitzer  diesen  Prozess  voll ständig  verstehen  und  einen  lizenz ierten  Fachmann  kont aktieren,  um  weitere  Fragen  zum  Prozess  zu  beantworten.
3776	 Es  war  einmal  ein  sehr  reicher  Mann.  er  besaß  eine  Reihe  von  Geschäften,  die  er  selbst  begonnen  hatte  und  die  er  selbst  gebaut  hatte.  Insgesamt  beschäftigte  er  knapp  20.000  Menschen.  das  bedeutet,  er  schuf  Möglichkeiten  für  20.000  Menschen,  um  ihre  Familien  zu  unter stützen  und  ihr  eigenes  Leben  zu  führen.  er  verstand,  dass  er  sein  Geschäfts imperium  ohne  die  Hingabe,  harte  Arbeit  und  Loyalität  jedes  dieser  Männer  und  Frauen  nie  gebaut  haben  könnte.  er  kümmerte  sich  gut  um  sie.  Er  bezahlte  sie  gut.  viele  Boni,  viele  Vorteile.  Er  war  sehr  gemeinschafts orient iert.  er  wusste,  dass  kein  Mann  und  keine  Familie  eine  Insel  für  sich  war.  Wir  brauchen  uns  .  wir  brauchen  uns  in  Zeiten  von  Natur katastrophen,  mensch licher  Tragödie  und  familiärer  Not.  Wenn  Menschen  ihren  Job  verlieren  oder  krank  werden  oder  ihr  Zuhause  verl ieren,  brauchen  sie  eine  helfende  Hand.  Er  stellte  immer  sicher,  dass  seine  Hand  bereit  war  zu  geben.  Er  nahm  es  auf  sich,  vielen,  vielen  Menschen  zu  helfen.  Er  gab  groß zügig  gemeinnützigen  Organisationen.  er  sorgte  dafür,  dass  die  leid enden  Familien  die  Mittel  hatten,  den  Sturm  zu  über stehen  und  zusammen  zu  bleiben.  Wenn  Menschen  in  Not  zu  ihm  kamen,  half  er  ihnen,  wieder  auf  ihre  eigenen  zwei  Füße  zu  kommen.  Er  war  ein  äußerst  engagierter  Familien vater.  Er  liebte  seine  Frau  sehr.  Er  war  immer  für  seine  Kinder  da.  alles,  was  er  tat,  war  wirklich  für  sie.  Er  wollte,  dass  sie  das  Beste  von  allem  haben.  er  wollte  vor  allem,  dass  sein  Sohn  und  seine  Tochter  einen  groß artigen  Start  ins  Leben  haben.  sein  gesamter  Besitz,  die  Häuser,  die  Geschäfte,  die  Wert sachen,  würde  zu  ihnen  gehen,  wenn  er  starb.  Eines  Tages  hatte  er  ein  Mittag essen  mit  seinem  Freund,  der  ein  Anwalt  war.  sein  Freund  machte  die  folgende  Bemerkung:  Weißt  du,  du  bist  eine  ziem liche  Person.  Du  hast  so  einen  groß artigen  Job  gemacht,  ein  Leben  für  dich  selbst  aufzubauen.  all  die  Leute,  die  du  anstellst,  all  die  Leute,  denen  du  hilfst.  Wie  glück lich  ist  deine  Familie,  dich  als  Anbieter  zu  haben.  aber  es  ist  das  Problem:  Gott  verbiete  dir  morgen  zu  sterben,  das  ganze  wunderbar  Welt,  die  du  gebaut  hast,  bricht  zusammen.  Ohne  Sie  und  Ihre  breiten  Schultern  bleibt  das  gesamte  Unternehmen  in  seinen  Bahnen  stehen.  Sie  können  sich  vorstellen,  dass  unser  Freund,  der  reiche  Mann,  das  über haupt  nicht  hören  wollte.  Er  hatte  tatsächlich  so  viel  von  sich  selbst  in  das  gebracht,  was  er  für  wertvoll  hielt.  es  wäre  fast  ein  Akt  des  Verrats,  wenn  sie  alles  verlieren  würden,  wenn  er  starb.  Ich  meine,  sollte  er  nach  seinem  Tod  keine  Vorkehrungen  für  ihre  Pflege  treffen?  Warum  sollte  die  Show  nicht  weiter gehen?  so  viele  Menschen  sind  von  ihm  abhängig  geworden.  Also  kaufte  er  eine  Reihe  von  Lebensversicherungen.  Leben sversicherung,  um  sicher zustellen,  dass  seine  Familie  nicht  die  Hälfte  seines  Vermögens  verkaufen  müsste,  nur  um  die  Steuern  der  Regierung  zu  bezahlen.  Sie  würden  die  Residenzen  oder  Familien juwelen  nicht  verkaufen  müssen.  Die  Erbstücke  könnten  in  der  Familie  bleiben.  Er  kaufte  eine  Leben sversicherung,  um  seine  Geschäfte  weiter laufen  zu  lassen.  Leute  würden  ihre  Jobs  behalten  können.  Verkäufer  würden  bezahlt  werden.  Kunden  erhalten  Service.  Das  Management team  hätte  genug  Geld,  um  weiter  zu  wachsen.  Er  kaufte  eine  Leben sversicherung,  um  die  Kassen  von  Wohltätigkeits organisationen  zu  füllen,  die  in  seiner  Gemeinde  edle  Arbeit  leisten.  hungrige  Menschen  könnten  gefüttert  werden.  Obdachlose  konnten  Schutz  bekommen.  Arbeitslose  werden  für  neue  Jobs  umgeschult.  Die  Lebens versicherung  machte  es  möglich,  dass  die  große  Arbeit,  die  dieser  Mann  geleistet  hatte,  weiter ging.  Und  weil  die  Lebens versicherung  finanziell  so  viel  kostet,  waren  die  Kosten  dieser  Planung  Liter alPennies  auf  den  Dollar.  Jeder  Dollar  Lebensversicherungs geld  kostete  ihn  ein  paar  Cent.  natürlich  war  es  diese  finanzielle  Weisheit  und  der  Eifer,  eine  große  Summe  auszu nutzen,  die  ihn  in  erster  Linie  reich  gemacht  hat:  Möchten  Sie  weiter  lernen?  Lies  mein  Blog:  planrisklive.com
3883	 Es  gibt  mehrere  Möglichkeiten,  dass  eine  Lebensversicherungs gesellschaft  wissen  oder  lernen  kann,  dass  Sie  rauchen,  was  Sie  rauchen,  wurde  nicht  spezifiziert,  aber  wir  werden  auf  diesem  einen  Tabak konsum  betreiben.  1  Selbst auskunft  Sie  fragen  nach  Ihrem  Antrag,  wenn  Sie  ein  Tabak konsument  sind  und  je  nach  dem  Wert  der  beantragten  Police  ziemlich  detaillierte  Informationen  über  Ihre  Art  und  Häufigkeit  des  Tabak konsums  verlangen  können.  Um  den  Erst antrag  wahrheits getreu  zu  vervollständigen,  sollte  der  Antrag steller  selbst  die  Person  sein,  die  den  Versicherungs träger  über  seinen  Tabak gebrauchs status  informiert.  2  körper liche  Untersuchung  Als  Voraussetzung  für  Ihre  Anwendung  kann  eine  grund legende  körper liche  Untersuchung  erforderlich  sein,  bei  der  Dinge  wie  das  Körper gewicht  über prüft  werden  können  und  wo  häufig   und  /  oder  Urin proben  entnommen  werden,  um  gesundheit liche  Probleme  zu  erkennen  und  fest zustellen  Drogen  wie  Nikotin  im  System  des  Beschwerde führers.  3  elektro nische  Kranken akten  Die  meisten  Lebensversicherungs träger  prüfen  die  Antworten  Ihrer  Bewerbung  anhand  von  Informationen  über  Sie  im  medizinischen  Information sbüro.  Eine  aufge zeigte  Geschichte  des  Tabak konsums,  wenn  keine  Meldung  über  den  Antrag  der  Person  vorliegt,  wäre  eine  schrift liche  Rote  Flagge.  Auch  Informationen  darüber,  ob  Sie  eine  Lebens versicherung  als  Raucher  abgeschlossen  haben,  abgelehnt  oder  als  Raucher  auf  einer  Lebensversicherungs anwendung  bewertet  wurden,  können  ebenfalls  auftauchen.  4 Bein Arbeit  Wenige  von  uns  werden  dieses  Problem  haben,  aber  wenn  Sie  sich  für  eine  wirklich  große  Menge  von  Lebens versicherung  bewerben,  können  die  Versicherungs träger  tatsächlich  Untersuchungen  über  den  Hinter grund  und  die  Kranken geschichte  eines  Bewerbers  durch führen.  Dazu  können  Interviews  mit  Freunden  und  Familie  gehören.  Wenn  sie  also  heraus finden,  dass  Sie  wirklich  ein  Mafia boss  sind  und  nicht  der  Präsident  des  örtlichen  Müll containers,  kann  Ihr  Antrag  auf  eine  Deckung  von  50  Millionen  Dollar  abgelehnt  werden.  eine  Lebensversicherungs police  als  Nicht raucher  abzuschließen,  wenn  Sie  wirklich  ein  Raucher  sind,  wäre  eine  betrüger ische  Handlung  und  eine  falsche  Darstellung  seitens  des  Antrag stellers.  Und  selbst  wenn  Sie  zu  einem  Nichtraucher preis  ausgegeben  würden,  d  Und  du  meinst,  du  bist  zu  Hause  frei.  Lebens versicherungen  haben  in  der  Regel  eine  Zweijahres Stabilitäts rück stellung,  in  der  die  Versicherungs gesellschaft  die  Versicherungs police  kündigen  oder  anpassen  kann,  wenn  sie  nach weisen  kann,  dass  Sie  falsche  Angaben  zu  Ihrer  Bewerbung  gemacht  haben.  aber,  wenn  Ihre  falsche  Darstellung  über  Ihren  Tabak konsum  fest gestellt  wird,  um  die  gesetz lichen  Anforderungen  des  Betrugs  zu  erfüllen,  ziemlich  gute  Chance,  dann  wird  die  Haltbarkeits dauer  des  Kontextes  unbestimmt  sein.
3913	 es  hängt  vom  Träger  ab.  Einige  Träger  behandeln  normale  Schwangerschaft  nicht  als  eine  Krankheit,  die  eine  Frau  von  der  Arbeit  hält  und  Einkommen  während  einer  normalen  Schwangerschaft  nicht  ersetzt.  Um  jedoch  die  Frage  voll ständig  zu  beantworten,  fordern  Sie  eine  "Muster Police"  des  Spediteurs  an,  die  Sie  vielleicht  in  Erwägung  ziehen,  um  die  genaue  Vertrags sprache  über  den  Ersatz  einer  inkompl etten  Schwangerschaft  heraus zufinden.  Hier  ist  eine  typische  Behandlung  der  normalen  Schwangerschaft  von  einem  seriösen  Träger  für  Di:  "Wenn  die  Ausschluss frist  für  Ihre  Behinderung  weniger  als  90  Tage  beträgt,  dann  sind  normale  Schwangerschaft  und  normale  Kinder geburt  keine  gedeckten  Krankheiten.  Wenn  jedoch  die  Ausschluss frist  gleich  oder  größer  als  90  Tage  ist,  sind  normale  Schwangerschaft  und  normale  Kinder geburten  gedeckte  Krankheiten,  die  der  Definition  von  Behinderung  unter liegen.  Nun  muss  man  in  der  Muster politik  auf  die  spezi fische  Definition  von  Behinderung  Bezug  nehmen:  "Während  der  Besatzungs zeit  *  sind  Sie  nicht  in  der  Lage,  die  wesentlichen  und  materi ellen  Hand lungen  durch zuführen,  die  für  die  Ausübung  Ihres  Berufes  notwendig  sind  der  übliche  und  übliche  Weg  und  Sie  wählen,  an  keinem  Beruf  zu  arbeiten.  Nach  Ihrer  Berufs tätigkeit  sind  Sie  nicht  in  der  Lage,  sich  mit  angemessener  Kontinuität  in  einem  Beruf  zu  engagieren,  in  dem  Sie  aufgrund  Ihres  Alters,  Ihrer  Ausbildung,  Ihrer  Ausbildung,  Ihrer  Erfahrung,  Ihres  Lebens stand orts  und  Ihrer  körper lichen  und  geistigen  Leistungs fähigkeit  einiger maßen  zufrieden  stellend  arbeiten  könnten.  *  *  Versicherung  sprechen  für  den  Beruf,  in  dem  Sie  sind,  wenn  Sie  behindert  werden  Sie  wählen  den  Zeitraum  dieses  Teils  der  Definition  von  Behinderung,  wenn  Sie  sich  bewerben,  in  der  Regel  2  Jahre  bis  zum  Alter  von  67  Jahren.  Je  länger  die  Beschäftigung speriode,  desto  höher  die  Prämie.  Das  ist,  weil  das  Risiko  für  das  Unternehmen  höher  ist,  Einkommen  für  einen  längeren  Zeitraum  zu  ersetzen,  weil  die  Wahl,  in  einer  anderen  Position  zu  arbeiten  oder  nicht,  in  diesem  Zeitraum  Ihnen  gehört.  Der  Schlüssel  zur  Frage  ist:  Unterbindet  dich  dein  Schwangerschafts zustand  von  der  Arbeit?  der  Versicherungs träger  Ich  möchte  wissen,  dass  von  Ihrem  Arzt,  bevor  Sie  die  Uhr  auf  die  Ausscheidungs frist  90  Tage  beginnen,  nach  deren  Erfüllung  Sie  beginnen,  Einkommen  Ersatz  Schecks  bekommen.  Wenn  Sie  einen  "Teil invaliden reiter"  hinzu fügen,  normalerweise  gegen  Aufpreis,  müssen  Sie  möglicherweise  nicht  "vollständig"  nicht  in  der  Lage  sein,  in  Ihrem  Beruf  zu  arbeiten,  um  einen  proportionalen  Ersatz  des  Einkommens  zu  erhalten,  während  Sie  in  Teilzeit  arbeiten.  beziehen  Sie  sich  erneut  auf  die  Muster richtlinie.
3941	 Die  gebräuchlichsten  Renten konten  für  Selb ständige  sind  sep  iras,  simple  iras  und  individuelle  401  k  s.  Diese  Pläne  haben  zwei  Faktoren  gemein sam:  Steuer erleichterungen  vor  Steuern  und  Steuer erleichterungen,  dh  Sie  zahlen  keine  Steuern,  bis  Sie  das  Geld  im  Ruhe stand  abziehen.  die  roth version  der  individuellen  401  k  ist  etwas  anders:  man  bekommt  keine  steuer erleichterung,  aber  ihr  geld  wird  nicht  nur  steuer frei,  auch  die  ausbezahlung  im  ruhe stand  ist  steuer frei.  Die  verein fachte  Arbeitnehmer rente  sep  ira  ist  wahrscheinlich  Ihre  beste  Wette.  Sie  können  eine  bei  fast  jeder  Bank,  Investment fonds Sponsor  oder  Broker Firma  eröffnen.  Jahres gebühren  sind  gering  oder  nicht  vorhanden.  Ihr  Beitrags limit  basiert  auf  einer  einfachen  Formel:  Sie  können  bis  zu  25%  Ihres  Netto einkommens  einsparen,  bis  zu  einer  Obergrenze,  die  sich  periodisch  erhöht,  um  mit  der  Inflation  von  49.000  USD  im  Jahr  2010  Schritt  zu  halten.  Englisch:  www.safer internet .org/ww/en/pub/ins...1007/dk1.htm  Geld  ist  in  den  Jahren  der  Sparsamkeit  vor  Steuern  geschützt,  und  was  zusätzlich  attraktiv  ist,  ist  die  Finanzierungsflexibilität  eines  Fonds.  Sie  können  warten,  um  den  Plan  zu  finanzieren,  bis  Sie  Ihre  Steuern  einreichen.  Wenn  also  Ihr  Einkommen  höher  als  erwartet  ist,  können  Sie  einen  großen  Beitrag  leisten  und  Ihre  Steuern  senken.  Wenn  Sie  ein  schwieriges  Jahr  haben,  können  Sie  Ihren  Beitrag  zurück  skal ieren.  wenn  du  jetzt  alleine  arbeitest,  aber  größere  Dinge  anstrebst.  Dann  ein  Spar Incentive Match Plan  für  Mitarbeiter  einfacher  ira  kann  besser  für  Sie  sein.  Mit  einem  einfachen  ira  können  Sie  weiter  invest ieren,  nachdem  Sie  jemanden  einge stellt  haben.  Vergessen  Sie  jedoch  nicht,  wofür  der  Name  des  Plans  steht:  Sie  müssen  die  Beiträge  Ihrer  Mitarbeiter  mit  bis  zu  3%  des  Lohns  vergleichen.  Das  Haupt problem  mit  einem  einfachen  ira  ist,  dass  Sie  nicht  mehr  als  $  11.500  pro  Jahr  $  14.000  stash  weg,  wenn  Sie  50  oder  älter  sind,  die  möglicherweise  nicht  genug,  um  Ihre  Ruhe stand  Ziele  zu  erfüllen.  Auch  wenn  Sie  innerhalb  von  zwei  Jahren  nach  ihrer  Einführung  von  einem  einfachen  ira Plan  zurück treten  müssen,  ist  die  Strafe  von  25%  deutlich  höher  als  die  Gebühr  von  10%,  die  Sie  für  einen  vorzeitigen  Rücktritt  von  einem  Sep  Ira  zahlen  müssen.  Sowohl  der  Sep  Ira  als  auch  der  Einzelne  al  401  k  machen  es  Einzel unternehmern  schwer,  die  versuchen,  auch  nur  einen  Vollzeit beschäftigten  einzu stellen.  sep  Regeln  können  Sie  in  teure  Beiträge  sperren.  mit  einer  Person  401  k,  wenn  dieser  Mitarbeiter  nicht  mit  Ihnen  verheiratet  ist,  müssen  Sie  aufhören,  Ihren  Plan  zu  finanzieren  oder  es  in  die  komplexere  und  schwer fälligere  Arbeitgeber version  umzu wandeln.  Dafür  brauchen  Sie  sicher lich  professionelle  Hilfe,  und  Sie  müssen  möglicherweise  sogar  einen  Dritt anbieter Plan admin istrator  einstellen.  das  ist  nicht  billig.  Die  individuelle  401  k  ist  eine  besonders  gute  Wahl,  wenn  Sie  sich  bemühen,  Ihre  Alters vorsorge  aufzu bauen  und  einen  beträchtlichen  Teil  Ihrer  Einnahmen  absaugen  können.  Mit  der  groß zügigen  Beitrags formel  können  Sie  mehr  Geld  auf  einem  niedrig eren  Einkommens niveau  als  bei  einem  Sep  Ira  ausgeben.  Als  Angestellter  können  Sie  so  viel  wie  $  16.500  verstauen.  Als  Chef  können  Sie  25%  der  Vergütung  bis  zu  einem  Höchst betrag  von  49.000  $  einschließlich  Ihres  Mitarbeiter beitrags  beitragen.  Diese  Beiträge  sind  Ermessens spielraum,  so  dass  Sie  das  Maximum  in  Flush Jahren  und  nichts  in  schwierigeren  Zeiten  speichern  können.  Wenn  Sie  und  Ihr  Ehepartner  beide  im  Plan  sind  und  ein  Banner jahr  genie ßen,  können  Sie  insgesamt  $  98.000  sparen.  und  wenn  Sie  beide  50  oder  älter  sind  und  Anspruch  auf  Aufhol beiträge  von  jeweils  $  5.500  haben,  steigt  die  Summe  auf  $  109.000.  es  ist  auch  möglich,  einen  Kredit  gegen  eine  Person  401  k  aufzunehmen.  Das  kann  nützlich  sein,  wenn  Sie  während  einer  Geschäfts krise  Geld  benötigen.  Sie  können  die  Hälfte  des  Konto guthabens  ausleihen,  bis  zu  50.000  US Dollar,  und  es  dauert  in  der  Regel  bis  zu  fünf  Jahre,  bis  die  Provider Regeln  vari ieren.  Das  heißt,  Kredit aufnahme  aus  einem  Renten plan  sollte  ein  letzter  Ausweg  sein,  da  es  ernst haft  Ihre  langfristigen  Ziele  unter graben  könnte.  individuelle  401  k  s  kommen  mit  ein  wenig  büro kratischen  Aufwand.  Sobald  Ihr  Guthaben  einen  bestimmten  Betrag  von  $  250.000  im  Jahr  2010  übersteigt,  müssen  Sie  jedes  Jahr  ein  Formular  von  5500  ausfüllen,  was  ein  wenig  zur  Rechnung  Ihres  Buch halters  beiträgt.  Vor  einer  Änderung  des  Steuer gesetzes  im  Jahr  2001  waren  Keogh Pläne  eine  beliebte  Wahl  für  High  Einkommen  selbst ständig  Erwerbs tätige.  Heutzutage  sind  sie  weitgehend  durch  sep iras  ersetzt  worden,  die  die  gleichen  Beitrags grenzen  haben,  aber  viel  weniger  Papier kram.  keogh Pläne  gibt  es  in  zwei  Varianten:  Definierter  Beitrag.  Diese  Pläne  haben  zwei  Varianten:  Gewinn beteiligung  und  Geldkauf.  die  gewinn beteiligungs version  des  keogh  ist  am  ehesten  wie  der  sep,  es  gibt  eine  ober grenze  für  beiträge  von  25%  der  entschädigung,  bis  zu  einem  maxi malen  beitrag  von  49.000  $  in  2010  und  unter  dieser  grenze,  die  Sie  in  alles  einbringen  können,  was  Sie  sparen  können.  Sie  können  Ihren  Beitrag  auch  jedes  Jahr  ändern.  Mit  dem  Geld einkaufs plan  wählen  Sie  einen  Prozent satz  des  Einkommens  aus,  den  Sie  jedes  Jahr  einzahlen,  und  bleiben  Sie  dabei.  Wenn  du  es  nicht  tust,  schuldest  du  dir  eine  Strafe.  definierter  Vorteil  .  Diese  Art  von  Keogh  wirkt  wie  ein  traditioneller  Renten plan,  aber  für  einen  Schlüssel faktor:  Sie  finanzieren  es  selbst.  Sie  wählen  die  jährliche  Rente,  die  Sie  wollen,  dann  tragen  Sie  ein  und  ziehen  Sie  von  Ihren  Steuern  ab,  welcher  Betrag  auch  immer  benötigt  wird,  um  dieses  Ziel  zu  erreichen.  Wenn  Sie  selbst ständig  sind  und  ein  hohes  Einkommen  haben,  sagen  Sie,  dass  Sie  ein  Arzt  oder  Anwalt  sind,  kann  diese  Art  von  Plan  Ihnen  erlauben,  mehr  für  den  Ruhe stand  als  viele  andere  Pläne  zu  sparen.  Keoghs  kann  kompliziert  sein,  und  die  Schreib arbeit  erforderlich,  wenn  Sie  eine  besitzen,  ist  beträchtlich.  Wenn  Sie  Interesse  an  der  Einrichtung  eines  Keogh  haben,  wenden  Sie  sich  an  einen  Finanz berater.
4013	 Ich  sage  immer  Ja,  weil  es  eine  sehr  wichtige  Art  der  Bericht erstattung  ist,  über  die  viele  nicht  nach denken.  Die  Art  und  Weise,  wie  ich  auf  die  Invaliditätsversicherung  schaue,  ist  es  schützt  eines  Ihrer  größten  Vermögens werte  Ihre  Fähigkeit  zu  arbeiten.  Wenn  Sie  wegen  einer  Verletzung  oder  Krankheit  nicht  arbeiten  können,  wie  stellen  Sie  Einkommen  für  Sie  und  Ihre  Familie  zur  Verfügung.  die  Antwort  ?  Ihre  Invaliden versicherung.  Wenn  Sie  eine  Behinderten politik  abschließen,  ist  der  wichtigste  Faktor  für  die  Abdeckung  die  Definition  von  Behinderung.  Jede  Police  verwendet  eine  der  drei  Definitionen:  1  wahrer  eigener  Beruf,  der  besagt,  dass  Sie  als  völlig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen,  selbst  wenn  Sie  sich  in  der  Schule  befinden  Arbeit  in  einem  anderen  Beruf.  Kurz  gesagt,  das  ist  die  günstigste  Definition,  die  Sie  haben  können.  2  abge änderter  eigener  Beruf  Dies  bedeutet,  dass  Sie  als   ständig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen.  Dies  ist  häufig  in  vielen  individuellen  Berufsunfähigkeits versicherungen  zu  sehen.  3  Erwerbs tätigkeit  bedeutet,  wenn  Sie  die  Aufgaben  Ihres  Berufes  oder  eines  Berufes,  für  den  Sie  aufgrund  von  Krankheit  oder  Verletzung  durch  Ausbildung,  Training  oder  Erfahrung  qualifiziert  sind,  nicht  ausüben  können.  Kurz  gesagt,  dies  ist  die  schlechteste  Definition,  da  Sie  mehr  Anforderungen  erfüllen  müssen  als  ein  echter  eigener  Beruf  oder  eine  modifizierte  eigene  Tätigkeit,  um  eine  Leistungs auszahlung  zu  erhalten.  Dies  wird  häufig  in  Gruppen unfähigkeits versicherungen  durch  einen  Arbeitgeber  und   und  Unfall versicherer  gesehen,  die  eine  Invaliden versicherung  anbieten.  Wenn  Sie  eine  Berufsunfähigkeits versicherung  mit  der  Definition  Berufs wesens  haben,  würde  ich  vorschlagen,  sie  sofort  durch  eine  echte  eigene  Beschäftigung  oder  geänderte  Politik  der  eigenen  Beschäftigung  zu  ersetzen  oder  zumindest  ergänzen  sie  mit  einer  Politik,  die  eine  stärkere  Definition  bietet,  würde  ich  eine  mit  der  wahren  hoch  empfehlen  eigene  Berufs definition.  wenn  du  kaufen  willst  /  hast  Versicherung,  es  ist  nichts,  worüber  man  billig  sein  möchte.  Es  gibt  viele  bewegliche  Teile  zur  Invaliditätsversicherung  und  es  ist  nicht  eine  Sache,  die  ich  vorschlagen  würde,  selbst  zu  kaufen.  Dies  ist  eine  Art  der  Berichterstattung,  die  Sie  mit  einem  erfahrenen  unabhängigen  Versicherungs makler  über  konsul tieren  sollten.  Faktoren  wie  Ihre  Beruf sklasse,  Ihr  Einkommens niveau,  der  Staat,  in  dem  Sie  leben,  Ihre  Kranken geschichte,  Ihr  Alter,  Ihr  gewünschter  Leistungs betrag  und  Leistung szeitraum,  wenn  Sie  die  Anpassung  der  Lebens haltungs kosten  und  andere  Faktoren  wünschen,  die  sich  auf  Ihre  Policen  auswirken  Struktur  und  Prämien.  Kurz  gesagt,  sie  sind  sehr  anpassbar,  ich  hoffe,  die  Informationen  sind  hilf reich,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  bei  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
4072	 Obwohl  viele  behaupten,  dass  die  Obama Pflege,  die  dazu  bestimmt  ist,  nicht  medikament öse  Wohl taten  abzu decken,  keine  Wirkung  auf  Medicare  hat,  wäre  eine  solche  Aussage  falsch.  Es  gibt  viele  Bestimmungen  im  Gesetz  über  erschwingliche  Pflege,  die  Finanzierungs reduktionen  im  Medicare Zahlungs system  fordern,  einschließlich  einer  Bestimmung,  einschließlich  der  folgenden:  *  Medicare Finanzierungs kürzungen  von  457  Milliarden  USDollar  bis  2020.  Etwa  50%  der  Kürzungen  werden  von  Medicare Anbietern  in  Form  von  Erstattungs sätzen  vorge schlagen.  Diese  Kürzungen  werden  voraus sicht lich  30%  der  Reform kosten  für  Personen  unter  65  Jahren  ausgleichen.  *  weniger  Anbieter  werden  voraus sicht lich  verfügbar  sein  96%  der  Anbieter  akzeptieren  Medicare  80%  akzeptieren  neue  Medicare Patienten  60%  in  Texas  Medicare Teilnehmer zahlen  wachsen  um  10.000  Personen  pro  Tag  28%  der  neuen  Medicare Empfänger  haben  2012  Schwierigkeiten,  einen  neuen  Hausarzt  zu  finden  30  %  vorgeschlagene  Rück erstattungs reduktionen  führen  dazu,  dass  noch  weniger  Ärzte  Medicare  akzeptieren  mehr  Anbieter,  die  aus  dem  Medicare System  ausscheiden,  einschließlich  der  Mayo Klinik  weniger  Ärzte  mehr  Patienten  =  längere  Warte zeiten  *  medicare  Vorteils finanzierung  kürzt  135  Milliarden  USDollar  bis  2019,  einschließlich  7  Milliarden  USDollar  2014  .  Dies  hat  bereits  zu  einer  großen  Zahl  von  Plan entscheidungen  geführt,  zu  einer  Verringerung  der  Leistungen  und  zu  höheren  Prämien  für  viele.  *  Steuer erhöhungen  3,8%  zusätzliche  Medicare  Tax  auf  hohe  Verdi ener  3,8%  Steuer erhöhung  auf  Investment einkommen  2,3%  neue  Steuer  auf  medizinische  Geräte  $  72  Milliarden  neue  Steuern  an  Versicherungs gesellschaften  diese  Steuern,  die  in  Zukunft  an  die  Verbraucher  in  Form  von  höheren  weiter gegeben  werden  Preise  !  *  Schließung  des  Donut Lochs  *  50%  Rabatt  auf  Marken medikamente  *  7%  Rabatt  auf  Generika  *  Kunden rabatte  für  die  Erreichung  der  Lücke  *  bis  zum  Jahr  2020  wird  das  Donut Loch  durch  25%  Kosten beteiligung  für  alle  Ärzte  ersetzt  *  3,4  Millionen  Amerikaner  werden  nicht  länger  in  das  donut  loch  jedes  jahr  *  27,5  millionen  amerikaner,  die  nie  das  donut  loch  erreichen,  zahlen  mehr  für  ihre  drogen  *  mehr  kosten lose  vorbeugende  ative  care  services  sind  jetzt  verfügbar  rationen  für  tabak konsumenten  *  cre  Durch  die  Einrichtung  von  berat ungs fähigen   nisationen  und  unabhängigen  beratungs gremien   genden  Pfle georga  nisationen  wird  eine  finanzielle  Verant  wortung  der  Anbieter  in  der  Hoffnung  auf  eine  Verbesserung  des  Pflege managements  und  die  Begrenzung  unnötiger  Ausgaben  geschaffen.  Acos,  die  die  Kosten  für  die  Pflege  ihrer  Mitglieder  senken,  werden  50%  der  Kosten einsparungen  des  Zentrums  für   und  Medicaid Dienste  über nehmen.  Ziel  des  unabhängigen  Beratungs gremiums  ist  es,  die  Pro Kopf Rate  zu  senken,  wenn  das  Ausgaben wachstum  für  Medikamente  die  Ziel quote  übersteigt.  Board  wird  Änderungen  empfehlen,  die  eine  Rechnung  werden  und  an  den  Präsidenten  und  Kongress  geschickt  werden,  um  zu  pass ieren.  Wenn  nicht,  muss  der  Kongress  ein  Budget  mit  äquivalenten  Mittel kürzungen  bereits tellen.
4082	 Um  ein  Auto  in  den  meisten  Staaten  zu  betreiben,  müssen  Sie  die  finanziellen  Mindest anforderungen  erfüllen.  diese  werden  normalerweise  durch  eine  Versicherung  mit  einer  spezi fischen   und  Vermögens schaden haftpflicht versicherung  abgedeckt.  Während  dies  die  staatliche  Anforderung  erfüllt,  ist  es  bei  vielen  Unfällen  nicht  ausreichend.  Das  Unternehmen  ist  nur  dafür  verantwortlich,  die  Höhe  der  Deckung  zu  erfüllen.  Wenn  Ihr  Limit  $  30.000  der  Haftpflicht deckung  war  und  Sie  einen  Liefer wagen  mit  zwei  Kindern  trafen,  die  beide  einen  Notfall dienst  benötigten  und  schwer  verletzt  waren,  waren  Ihre  Grenzen  in  den  ersten  Tagen  ersch öpft.  Die  rest lichen  Ausgaben  werden  wahrscheinlich  als  Klage  gegen  Sie  und  Ihre  Vermögens werte  erscheinen.  Ihr  Kredit geber  wird  verlangen,  dass  Sie  eine  physische  Schadens versicherung  für  Ihr  Auto  beibehalten.  In  der  Tat  behalten  sie  das  Recht,  ein  Sicherheiten schutz zertifikat  zu  kaufen,  das  eine  Sache  wie  eine  Versicherung  ist,  und  diese  Kosten  direkt  an  Sie  weiter zugeben,  wenn  Sie  die  Deckung  nicht  aufrecht erhalten.  die  kredit gebende  Gesellschaft  gibt  Ihnen  Spielraum,  wie  viel  Selbst behalt  Sie  wählen  können,  aber  sie  wollen  sicher stellen,  dass  ihre  Interessen  geschützt  werden.  Das  Wichtigste,  was  zu  verstehen  ist,  ist,  dass  die  Kosten  einer  Versicherungs police  am  besten  bestimmt  werden,  wenn  Sie  eine  Forderung  haben.  Wenn  die  Police  die  Schäden  nicht  deckt,  war  es  zu  teuer.  Wählen  Sie  gut,  weil  es  einen  wesentlichen  Unterschied  machen  kann,  wenn  Sie  einen  Anspruch  erfahren.  Wenn  Sie  sich  mit  einem  Versicherungs vertreter  treffen,  um  Versicherungs zeiten  zu  wählen,  ist  es  am  besten,  einen  Agenten  zu  wählen,  der  Ihnen  zuhört,  fundierte  Finanz beratung  anbietet  und  mit  Ihnen  und  der  Versicherungs gesellschaft  klar  kommuniziert.  Grenzen  setzen  ist  ein  kritischer  Punkt.  Der  Agent  sollte  Ihnen  die  maximale  Höhe  der  Haft pflicht versicherung  mitte ilen,  die  er  in  Ihrer  Situation  leisten  kann.  Sie  sollten  mit  dieser  Höchst zahl  beginnen,  da  ein  Rechts streit  einen  finanziellen  Schaden  für  Sie  bedeuten  kann.  Wenn  Sie  sich  die  zusätzliche  Prämie  leisten  können,  könnten  Sie  sogar  eine  Dach police  in  Erwägung  ziehen,  um  die  Haftungs grenzen  weiter  zu  erweitern.  oft  Sach schäden  l  issitätsgrenzen  sind  getrennt.  viele  Autos  kosten  mehr  als  $  50.000  und  im  Falle  eines  mehrfachen  Auto unfalls  sind  mehr  als  $  50.000  möglich.  nehmen  Sie  so  viel  Deckung  wie  angeboten.  Der  Agent  wird  Ihnen  dann  medizinische  Abdeckung  anbieten.  Wählen  Sie  das  höchste  verfügbare  Limit,  es  sei  denn,  Sie  sind  sich  sicher,  dass  Sie  keinen  Insassen  in  Ihrem  Fahrzeug  haben,  der  nicht  voll ständig  für  die  medizinische  Versorgung  versichert  ist.  Diese  Abdeckung  ermöglicht  es  Ihnen,  einen  Kranken wagen  zu  rufen  und  sicher zustellen,  dass  die  medizinische  Versorgung  auf  die  Personen  in  Ihrem  Fahrzeug  ausgeweitet  wird.  Ihr  Unternehmen  bietet  unversicherte  und  unter versicherte  Deckung  an.  Dies  schützt  Sie,  wenn  Sie  von  jemandem  ohne  Versicherung  oder  jemanden  mit  unzureichender  Versicherung  getroffen  werden.  Diese  Situation  kommt  häufig  vor  und  diese  Abdeckung  sollte  nicht  über sehen  werden.  halte  ein  hohes  Limit.  Das  Unternehmen  wird  wahrscheinlich  einen  Unfalltod  und  eine  Zerteilung  gewähren.  dieser  Vorteil  ist  eine  Form  der  Leben sversicherung,  wenn  Tod  oder  Zerstückelung  das  Ergebnis  eines  Auto unfalls  ist.  Es  ist  sehr  einge schränkt,  aber  es  ist  auch  sehr  preis wert.  Andere  Vorteile  wie  Stauen  und  Pannen hilfe  bieten  Ihnen  einen  einzigen  Ansprech partner,  wenn  Sie  mecha nische  Probleme  oder  eine  Kollision  haben.  Gen  Rallye  das  sind  ein  guter  Wert.
4085	 Viele  Flug gesellschaften  werden  ein  Hausbesitzer Formular  ausst ellen,  um  ein  Hausbau projekt  abzu decken,  wenn  es  sich  um  einen  Neubau  handelt.  Sie  können  auch  ein  Baurichtlinien modell  für  Bauherren  verwenden,  wenn  eine  Hausbe sitzer politik  nicht  erlaubt  ist.  Die  meisten  Carrier  bieten  die  eine  oder  andere  Option  an.  Wenn  eine  Hauseigentümer Politik  verwendet  wird,  können  die  "Leerstands und Unbesetzt Bestimmungen"  während  des  Baus  oder  der  Renovierung  nicht  durch gesetzt  werden.  Stellen  Sie  sicher,  dass  Sie  diese  Fragen  Ihres  Agenten  oder  Trägers  stellen,  um  sicher zustellen,  dass  die  Abdeckung  während  des  Baus  gilt.  Sie  sollten  auch  die  Versicherung  kontroll ieren,  und  Sie  sollten  den  Builder  in  diesem  Prozess  nicht  versichern.  Das  Haupt problem  ist  hier  eines  von  dem,  was  wir  als  "versicher bares  Interesse"  bezeichnen.  Ganz  einfach,  Sie  haben  am  meisten  zu  verlieren  in  einem  Verlust  des  Hauses  und  in  der  Folge  müssen  Sie  eine  Versicherung  kaufen,  um  Ihre  Eigentums interessen  zu  schützen  und  den  Kredit geber  mit  Schutz  für  die  Sicherheiten  Ihrer  Wohnung  in  dem  Kredit  verwendet.  Das  Gebäude  oder  der  Bauunternehmer  kann  ein  Interesse  an  den  install ierten  Materialien  haben,  bis  zu  dem  Zeitpunkt,  an  dem  sie  für  die  Installationen  ausgelost  werden,  aber  ihr  Interesse  endet  an  diesem  Punkt,  da  sie  keine  Eigentums position  im  Haus  haben.  Sie  können  "Installation"  Abdeckung  in  ihrem  Versicherungs paket  kaufen,  die  sie  für  den  Wert  ihrer  install ierten  Arbeit  schützt  und  es  ist  keine  teure  Abdeckung,  so  dass  sie  dies  bereits  haben  sollten.  Ich  stimme  auch  nicht  zu,  Verantwortung  für  ihre  Haftung  zu  über nehmen.  Wenn  es  sich  um  ihre  Baustelle  handelt,  liegt  es  in  ihrer  Verantwortung,  die  möglichen  Haftungs risiken  so  gering  wie  möglich  zu  halten.  Das  heißt,  Sie  sollten  sicher stellen,  dass  Sie  die  persönliche  Haftung  für  die  Immobilie  auch  für  ein  mögliches  Verlust risiko,  das  durch  das  Gebäude  in  der  Bauleitung  ausgeschlossen  wäre,  erwerben  und  unter halten  würden.  Alternativ  dazu  werden  einige  Flug gesellschaften  die  aktuellen  Richt linien  ändern,  um  die  neue  Adresse  für  die  Haftung  hinzu zufügen,  und  dann  müsste  diese  Abdeckung  nicht  zur  Risiko abdeckung  Ihres  Bauherrn  hinzu gefügt  werden.  Übrigens  erlaubt  die  Wohn politik  Form  in  In  vielen  Fällen  werden  Ergänzungen  hinzu gefügt,  die  den  Wert  der  Material bereit stellung  für  die  von  Ihnen  erworbene  Website  abdecken.  Diese  Baumaterialien  unter liegen  Diebstahl  und  es  ist  eine  gute  Idee  zu  wissen,  ob  der  Baumeister  oder  Sie  für  die  Materialien  verantwortlich  sind,  die  an  die  Baustelle  geliefert  werden.  Außerdem  sollte  eine  Wohnungs politik  mit  dem  neuen  Gesamt wert  der  Verbesserungen  und  der  ursprünglichen  Struktur  entweder  auf  der  Grund lage  einer  Wiederbeschaffungskosten  oder  des  tatsächlichen  Barwerts  erstellt  werden.  Ich  schlage  Ersatz kosten  vor.  Wert sicherung  ist  auch  bei  dieser  Art  von  Politik  wichtig.  Träger,  die  die  Wohnform  der  Deckung  verwenden,  bewerten  die  Bewertung  auf  einen  durchschnitt lichen  Fertigstellungs grad  für  die  Prämien berechnung,  aber  die  Bewertung  zum  Zeit punkt  des  Verlustes  ist  ebenfalls  schwierig,  also  halten  Sie  gute  Aufzeichnungen,  damit  Sie  die  gesamte  Struktur  nach  einem  großen  Verlust  wieder  aufbauen  können.  Um  die  Konzepte  hier  zu  bereinigen,  muss  auch  sicher gestellt  werden,  dass  der  Auftrag nehmer  eine  allgemeine   und  Arbeitnehmer entschädigungs versicherung  hat.  Wenn  sie  Fahrzeuge  haben,  die  auf  dem  Grund stück  oper ieren,  sollten  Sie  auch  darauf  bestehen,  dass  sie  eine  Fahrzeug versicherung  nach weisen.  In  jedem  Fall  sollten  Sie  während  der  Durch führung  der  Bauarbeiten  als  "zusätz liche  Versicherte"  und  "Zertifikatsinhaber"  geführt  werden.  wenn  möglich,  bitten  Sie  sie,  auf  die  Übertragung  zu  verz ichten.  Beweise  schrift lich  erhalten.  Eine  häufig  verwendete  Form  ist  die  "acord  25"   von  Haft pflicht versicherungs form  und  dies  ist  in  der  Regel  zur  Verfügung  gestellt  fragen  Sie  nach  und  erhalten  Sie  schrift liche  Beweise  für  die  Abdeckung  wie  oben  erwähnt.
4108	 es  ist  so  lukrativ  wie  ihre  finanziellen  verbindungen  oder  ihre  arbeits  moral  .  kommissions  verkäufer  werden  aus  bestimmten  personen  heraus  geschnitten  ,  mehr  noch  mit  lebens versicherungs  verkäufen  .  die  große  mehrheit  der  lebens versicherungs  verkäufer  macht  $  50.000  pro  jahr  der  agent  der  oberen  mittel  schicht  macht  $  100.000  .  und  die  wenigen  wohlhabenden  erwirtschaften  mehr  als  250.000  dollar  pro  jahr  ,  wie  die  empfänger  von  gericht  oder  top  of  the  table  branchen  .
4141	 standard  life  insurance  ,  kurz  "  the  standard  "  genannt  ,  steht  für  stancorp  financial  group  ,  inc.  und  ihre  tochter  gesellschaften  .  sie  bieten  eine  breite  palette  von  versicherungs  produkten  an  und  haben  seit  mehr  als  75  jahren  die  bestnote  a  oder  besser  von  am  best  erhalten  .  sie  können  auf  eine  website  gehen  ,  die  angebote  für  mehrere  unter  nehmen  in  einer  quote  engine  bietet  ,  um  zu  sehen  ,  wie  standard  lebens  versicherung  preise  mit  anderen  vergleichen  .  seien  sie  nicht  verwirrt  ,  wenn  sie  die  mit  standard  bewerteten  kurse  betrachten  .  das  ist  anders  als  bei  standard  ,  dem  unter  nehmen  .
4146	 Das  ist  eine  gute  Frage!  Der  Deal  ist,  dass  es  wirklich  darauf  ankommt,  wie  gut  Sie  Ihr  Geld  verw alten,  meiner  Meinung  nach.  Der  Verkaufs argument  für  eine  flexible  Prämien politik  ist,  dass  Sie  die  Fähigkeit  haben,  mit  Ihren  Zahlungen  "flexibel"  zu  sein,  Sie  könnten  etwas  mehr  als  die  Prämie  bezahlen,  eine  Zahlung  ganz  über springen  oder  zu  viel  bezahlen,  wie  Sie  für  richtig  halten.  Wenn  Sie  eine  Person  sind,  die  Ihre  Ausgaben  sehr  genau  beobachtet  und  Ihre  Investitionen  im  Auge  behält,  dann  kann  dieser  Richtlinientyp  potenziell  hilf reich  sein.  Aber  ...  wenn  Sie  wie  die  überwältigende  Mehrheit  der  Amerikaner  sind  77%  eine  unglaubliche  77%!  !  Das  Live Gehalts scheck  zu  Gehalts scheck,  ein  Teil  der  66%  ohne  ausreichende  oder  irgend welche  Einsparungen  oder  die  35%  mit  einer  Rechnung  derzeit  in  Sammlungen,  das  ist  vielleicht  keine  gute  Sache.  Die  Bibel  sagt  uns,  dass  alle  Dinge  erlaubt  sind,  aber  nicht  alle  Dinge  gut  sind.  "Das  ist  eine  solide  Weisheit,  in  diesem  Fall.  Die  Versuchung  ist  hier  zu  glauben,  dass  die  "Flexibilität",  die  hier  angeboten  wird,  mehr  Spiel raum  für  Zahlungen  bietet.  Während  das  zu  einem  gewissen  Grad  wahr  ist,  ist  die  Wahrheit,  dass  es  einen  Bottom Line Kosten  gibt,  die  regelmäßig  gedeckt  werden  müssen  oder  die  Politik  unter läuft  und  verfällt.  Wenn  das  passiert,  geht  auch  alles  unter,  was  Sie  bezahlt  haben.  Leider  passiert  es  denen,  die  Probleme  mit  Bargeld umlauf  und  /  oder  Geld management  haben,  dass  sie  Zahlungen  leisten,  die  diese  Kosten  für  eine  Weile  decken,  aber  langsam  unter  Bezahlung  oder  Über springen  von  Zahlungen  beginnen,  und  das  Ergebnis  ist,  dass  die  Mindest prämie  steigt  Es  wird  unerschwinglich,  mehr  Zahlungen  werden  nicht  bezahlt  oder  verpasst,  und  die  Politik  geht  wie  der  Titane  unter  und  nimmt  all  dein  Geld  mit.  so  ist  es  allgemein  meine  meinung  und  empfehlung,  dass  eine  einzige,  gesetzte  premium zahlungs politik  eine  sicherere  wette  ist.  Wenn  die  Zahlung  budget iert  und  prior isiert  wird,  besteht  eine  weitaus  geringere  Chance,  dass  die  Politik  zurück fällt  und  schrumpft.  Das  Angebot  flexibler  Zahlungen  ist  definitiv  verlockend,  aber  dann  wieder,  die  meisten  der  Dinge,  die  für  uns  schlecht  sind,  sind  ...  unterste  Linie?  Wenn  Sie  mit  Ihrem  Geld  gut  umgehen  und  Ihre  finanziellen  Angelegenheiten  im  Auge  behalten,  kann  es  Situationen  geben,  in  denen  diese  Flexibilität  hilf reich  sein  kann.  Wenn  Sie  der  Meinung  sind,  dass  Geld management  für  Sie  eine  Chance  darstellt,  wäre  vielleicht  die  Stabilität  der  Fest prämien politik  eine  sicherere  Wahl.  Ich  hoffe,  dass  hilft,  wenn  Sie  irgend welche  Fragen  haben,  zögern  Sie  bitte  nicht,  Post eingang  mir,  okay?  vielen  Dank  für  Ihre  Nachfrage!
4188	 Die  Tatsache,  dass  dies  Ihre  Frage  ist,  ist  von  Bedeutung.  Ich  bitte  die  Leute  oft,  ihr  Foto  zu  machen  und  ins  Internet  zu  gehen,  wo  sie  das  Bild  bis  zum  65.  Lebens jahr  verändern  können.  Wenn  sie  das  Bild  haben,  fragen  Sie  das  Bild,  was  sie  für  den  Ruhe stand  tun  sollten.  Sie  sind  nie  zu  jung,  um  für  den  Ruhe stand  zu  sparen  und  wenn  Sie  dreißig  sind,  gibt  es  eine  sehr  gute  Chance,  dass  Sie  fast  die  Hälfte  Ihres  Lebens  im  Ruhe stand  verbringen.  Wenn  Sie  für  ein  Unternehmen  arbeiten,  das  ein  Ruhestands programm  anbietet,  ist  dies  der  erste  Ort,  an  dem  Sie  suchen.  Was  Sie  suchen,  ist  der  Höchst betrag,  den  Ihr  Arbeitgeber  Ihren  Beiträgen  entspricht  und  was  Sie  tun  müssen,  um  die  entsprechenden  Mittel  zu  erhalten.  Dies  ist  kosten loses  Geld  und  ist  am  besten  unabhängig  von  anderen  Schwierigkeiten,  die  Sie  mit  dem  Plan  sehen  können.  Über prüfen  Sie  gleich zeitig  den  Fälligkeit splan,  um  zu  sehen,  ob  Sie  diese  Leistungen  tatsächlich  erhalten  können,  je  nachdem,  wie  lange  Sie  normalerweise  erwarten,  für  das  Unternehmen  zu  arbeiten.  Da  Ihr  Unternehmen  alle  Investitionen  steuert,  die  Ihr  Pensions plan  haben  könnte,  möchten  Sie  vielleicht  zweimal  darüber  nach denken,  bevor  Sie  mehr  als  das  Minimum  beisteuern,  das  erforderlich  ist,  um  die  maximal  passenden  Mittel  zu  erhalten.  Es  ist  erwähne nswert,  dass  der  von  der  Firma  gesponserte  Plan  wahrscheinlich  unter  Erisa  gedeckt  ist  und  das  gibt  Ihnen  einige  Garantien,  die  Sie  nirgendwo  anders  bekommen  können.  Die  ganze  Finanz welt  ist  auf  der  Suche  nach  zusätzlichen  Beiträgen,  die  Sie  vielleicht  zu  Ihrem  Ruhe stand  machen  möchten.  Mein  erster  Rat  ist,  einen  Planer  zu  bekommen,  mit  dem  Sie  bequem  sind.  Manche  Planer  hören  nicht  gut  zu  und  Sie  wollen  wirklich  einen,  der  auf  Ihre  Träume  und  Wünsche  hört.  Der  Planer,  den  Sie  möchten,  wird  klar  mit  Ihnen  und  mit  allen  Firmen  kommunizieren,  die  Ihnen  helfen,  Ihr  Geld  zu  verw alten.  es  wird  seine  Aufgabe  sein,  deine  Träume  mit  deinen  Fähigkeiten  in  Einklang  zu  bringen,  um  diese  Träume  zu  erfüllen.  Wenn  Ihr  Planer  ständig  auf  seinen  Rat  und  seine  Rendite  verweist,  suchen  Sie  nach  dem  Ausgang.  Hohe  Kapital renditen  gehen  oft  mit  katastrophalen  Ergebnissen  einher.  die  grund legende  Sache  zu  erinnern,  über  Retir  Bei  der  Planung  von  Investitionen  ist  die  Kapital rendite  nicht  das  zentrale  Thema.  Das  Schlüssel problem  ist  die  Verlagerung  des  Konsums.  Wenn  du  Kapital  in  deine  Zukunft  verlage rst,  erfüllst  du  deine  Mission.  Grundsätzlich  verb raucht  das  Sparen  für  den  Ruhe stand  weniger,  so  dass  Sie  in  letzter  Zeit  mehr  konsumieren  können.  Der  Return  on  Invest ment  ist  Zucker guss  auf  dem  Kuchen.  Viele,  die  sich  auf  den  Return  on  Invest ment  stütz ten,  konnten  sich  2008  nicht  zurück ziehen.  das  war  kürzlich.  Ohne  auf  Ihre  Planungs schuhe  einzug ehen,  möchte  ich  darauf  hinweisen,  dass  Sie  wahrscheinlich  in  einer  niedrig eren  Einkommenssteuer klasse  sind  als  in  der  Zukunft.  Dies  macht  es  wichtig,  ein  Rot Ira  als  Finanzierungs instrument  zu  betrachten.  Während  Sie  keine  aktuelle  Steuer vergünstigung  geben,  stellt  es  eine  Ruhestands leistung  zur  Verfügung,  die  nicht  anders  als  whontax  freies  Einkommen  erhalten  werden  kann.  Es  gibt  andere  wichtige  Vorteile,  aber  die  Möglichkeit,  ein  steuer freies  Konto  zu  erhalten,  ist  eine  wunder bare  Option.
4337	 vor  allem,  legen  Sie  Geld  in  Steuer vorteil  Konten.  Pfand  Fonds  in  Rothiras,  Kommunal anleihen,  Lebens versicherungen  und  529  College  Sparpläne,  wenn  Sie  Kinder  haben.  Wenn  Kunden  diese  Konten  eröffnen,  müssen  sie  normalerweise  keine  Steuern  zahlen,  wenn  das  Geld  abgehoben  wird.  Warum  ?  Der  Kunde  trägt  zu  diesen  Konten  nach  Steuern  bei.  Als  nächstes  schützen  Sie  sich  mit  einer  Invaliden versicherung,  Pflege versicherung,  Kranken versicherung  und  einer  Lebens versicherung.  Kunden  benötigen  eine  Leben sversicherung,  damit  ihre  Lieben  die  Rechnungen  bezahlen  und  Geld  für  die  Familie  bereit stellen  können.  Die  langfristige  Abdeckung  wird  nur  helfen,  wenn  ein  Kunde  Pflege  in  einem  Pflege heim  braucht.  Reduziere  deine  Verbindlichkeiten  so  schnell  wie  möglich.  Verschulden  Sie  sich  und  bleiben  Sie  verschuldet.  Legen  Sie  mindestens  drei  bis  sechs  Monate  Ihres  Monats gehalts  beiseite.  Es  könnte  zu  einer  Änderung  der  Beschäftigung  kommen,  es  könnte  einen  Unfall  geben  oder  Reparaturen  am  Haus  oder  im  Auto.  Hier  ist  ein  kurzer  Über blick,  der  den  Kunden  helfen  wird,  ihren  Ruhe stand  zu  planen.  früh  anfangen  .  Wenn  Sie  zum  Beispiel  30  Dollar  pro  Tag  für  30  Jahre  sparen  und  das  Geld  bei  8%  pro  Jahr  anlegen,  hätten  Sie  fast  450.000  Dollar  für  den  Ruhe stand.  Darüber  hinaus,  wenn  Kunden  $  20  pro  Tag  für  30  Jahre  zum  gleichen  Zinssatz  gespart  haben,  würde  er  oder  sie  fast  $  900.000  für  den  Ruhe stand  haben.  Aus  diesem  Grund  ist  das  Konzept  der  Verwendung  von  Konten  mit  Steuer vorteilen  so  wichtig.  Hier  ist  eine  gute  Faust regel  bei  der  Planung  für  den  Ruhe stand.  Laut  dem  Finanz analysten Journal  "müssen  die  Amerikaner  22  Mal  ihr  Einkommen  einspar en",  um  bequem  in  Rente  gehen  zu  können.  was  bedeutet  das  ?  Kunden,  die  $  40.000  pro  Jahr  verdienen,  brauchen  $  880.000,  wenn  sie  in  Rente  gehen,  d.  h.  $  40.000  x  22.  Beachten  Sie,  dass  dies  nur  ein  Werkzeug  ist,  das  Ihnen  bei  Ihrer  Vorsorge planung  hilft.  Schließlich  müssen  Kunden  ihre  Hypotheken,  die  Kosten  für  die  College Bildung  und  Lebens versicherungen  berücksichtigen.  ich  werde  froh  sein,  Ihnen  zu  helfen,  Ihre  Ruhestands planungs ziele  zu  treffen.  Ich  höre  zuerst  allen  meinen  Kunden  zu.  dann  entwickeln  wir  uns  ein  Plan  und  dann  führen  wir  diesen  Plan  aus.  Ich  kann  bei  912  631  3186  erreicht  werden.
4403	 In  Kanada  können  Sie  eine  Richtlinie  für  jeden  besitzen,  an  dem  Sie  ein  versicher bares  Interesse  haben,  einschließlich  Ihrer  Zustimmung.  wenn  Ihr  Unternehmen  die  Lebens versicherung  für  Ihr  Leben  besitzt  und  das  Unternehmen  nicht  der  Begünstigte  ist.  es  würde  als  steuerpflichtige  Leistung  betrachtet  werden.  Mit  einer  Ausnahme  gilt  die  Eigentums übertragung  als  angenommen.  mit  anderen  Worten,  es  könnte  einen  steuerpflichtigen  Gewinn  auslösen.  Das  Einkommen steuer gesetz  sieht  die  Übertragung  einer  Police  auf  das  Policen inhaber kind  ohne  steuerpflichtige  Disposition  an  den  Policen inhaber  vor,  wenn  ein  Kind  des  Policen inhabers  die  einzige  versicherte  Person  ist.  Kind  umfasst  jedes  natürliche  oder  adoptierte  Kind,  Enkel kind,  Stief kind,  Sohn  oder  Schwieger tochter.  Diese  eine  Ausnahme  erstellt  eine  Planungs gelegenheit.  Ist  es  sinnvoll,  jedes  Jahr  Steuern  auf  das  Wachstum  Ihrer  nicht  registrierten  Anlagen  zu  zahlen?  Verwenden  Sie  nicht  registrierte  Vermögens werte,  die  Sie  zu  Lebzeiten  nicht  benötigen.  Kaufen  Sie  eine  steuer freie  Lebens versicherung.  Strukturieren  Sie  die  Richtlinie  so,  dass  eine  steuer effiziente  Verteilung  Ihrer  Vermögens werte  an  zukünftige  Generationen  möglich  ist  und  Sie  Kontrolle  und  Zugang  zum  Leben  erhalten.  Das  Wachstum  innerhalb  einer  perman enten  Lebensversicherungs police  unter liegt  innerhalb  der  Grenzen  keiner  jährlichen  Steuer  und  die  Erlöse  aus  der  Lebens versicherung  gehen  steuer frei  an  die  benannten  Anspruchs berechtigten.  Beispiel:  Wie  es  funktion iert:  Sie  besitzen  die  Richtlinie.  Ihr  erwachsenes  Kind  ist  die  versicherte  Person,  Ihr  Enkel kind  ist  der  Begünstigte  während  des  Lebens,  Ihr  erwachsenes  Kind  ist  bedingter  Besitzer  bei  Ihrem  Tod,  Ihr  erwachsenes  Kind  wird  Eigentümer  von  Policen leistungen  für  Sie  Steuern  reduzieren  Ihre  jährliche  Einkommenssteuer kontrolle  die  Kontrolle  über  Ihr  Vermögen  kann  Wechsel  des  Begünstigten  und  Deckungs summe  vorbehalt lich  der  schrift lichen  Anforderungen  können  den  Barwert  in  der  Politik  zugreifen,  wenn  notwendig  Legacy  bewahren  Sie  Ihr  Vermächtnis  für  Ihre  Kinder  und  Enkel kinder  generieren  Immobilien wert,  nicht  zu  verste uerndes  Einkommen,  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben,  oder  das  Gefühl,  dass  ich  sein  könnte  Hilfe,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  zu  kont aktieren.  Wenn  Sie  mit  einem  lokalen  Lebensversicherungs makler  arbeiten  möchten,  könnten  Sie  die  Haupt rolle  spielen  t  mit  einer  Google Suche.  Zum  Beispiel,  wenn  Sie  suchen:  Lebensversicherungs vermittler  Halifax  oder  Lebens versicherungsagent  Halifax,  wird  mein  Name,  zusammen  mit  einigen  anderen,  auftauchen.  Sie  können  dieselbe  Methode  verwenden,  um  einen  Lebensversicherungs makler  in  Ihrer  Gemeinde  zu  finden.
4435	 Sie  können  immer  Versicherungs unternehmen  wechseln,  nichts  hält  Sie  davon  ab.  Sie  möchten  jedoch  möglicherweise  bei  dem  bleiben,  was  Sie  während  eines  Anspruchs  haben.  gesetz lich  muss  eine  Versicherungs gesellschaft  die  Ansprüche  gemäß  ihrer  Police  abrechnen,  ob  Sie  noch  versichert  sind  oder  nicht.  In  der  Praxis  handelt  es  sich  um  Menschen,  die  an  Ihrem  Anspruch  arbeiten,  und  sie  geben  Ihnen  möglicherweise  nicht  immer  eine  Gegen leistung,  wenn  Sie  Ihre  Bericht erstattung  mit  ihnen  abgesagt  haben.  Schauen  wir  uns  ein  Beispiel  an.  Nehmen  wir  an,  Sie  sind  in  einen  Unfall  geraten  und  Sie  sind  im  Karosserie bau.  Sie  wollen  OEM Teile  auf  Ihrem  Auto  installiert,  aber  die  Versicherungs gesellschaft  will  nach  Markt teilen  verwenden,  weil  sie  weniger  kosten.  Sie  haben  mehr  einen  Anreiz,  Ihre  Anfrage  zu  erfüllen,  wenn  Sie  noch  bei  ihnen  versichert  sind,  weil  sie  eine  Gelegenheit  sehen,  Ihre  Forderung  mit  zukünftigen  Prämien  auszug leichen.  Ein  weiterer  zu  berücksichtigender  Faktor  ist  das  Unternehmen,  zu  dem  Sie  gehen  möchten.  sie  wollen  vielleicht  kein  Auto  versichern,  das  unreparierte  Schäden  hat.  es  liegt  ganz  bei  der  Firma.  Jetzt,  nach  meiner  Erfahrung,  würden  Sie  nur  die  Frage  stellen,  wenn  Sie  nicht  mögen,  wie  Ihr  Anspruch  gehandhabt  wird.  Wenn  du  total  zufrieden  bist,  würdest  du  nicht  über  einen  Wechsel  nach denken.  Mein  Rat  ist,  bei  Ihrer  derzeitigen  Firma  zu  bleiben  und  mit  ihrer  Schadens abteilung  zu  verhandeln,  um  Ihre  Forderung  zu  Ihrer  Zufriedenheit  zu  regeln.  über prüfen  Sie  Ihre  Politik,  alle  Unternehmen  haben  ein  Berufung sverfahren,  wenn  Sie  nicht  einverstanden  sind  mit,  wie  Ihre  Forderung  abgerechnet  wird.  einen  Vorteil  draus  ziehen  .  Sie  können  sich  etwas  über legen  und  eine  bessere  Lösung  finden.  Wenn  Sie  immer  noch  unzufrieden  sind,  können  Sie  immer  die  Gerichte  in  Betracht  ziehen,  aber  dies  ist  ein  riskantes  Vorhaben,  es  sei  denn,  Sie  sind  sicher,  dass  Sie  im  Recht  sind.  Nachdem  Ihre  Forderung  erfüllt  ist,  können  Sie  neue  Unternehmen  erkunden.  Ein  guter  Agent  wird  Ihnen  mit  Ansprüchen  helfen,  wenn  Sie  nicht  zufrieden  sind.  Sie  können  nicht  immer  sicher stellen,  dass  Sie  bekommen,  was  Sie  wollen,  aber  ein  guter  wird  gehen,  um  für  Sie  zu  schlagen.  Meiner  Meinung  nach  ist  es  die  wichtigste  Entscheidung,  die  Sie  treffen,  den  richtigen  Berater  zu  finden.  auf  lange  Sicht  wirst  du  com  Auch  wenn  sie  jetzt  teurer  sind.  Die  Kosten  für  Ihre  Deckung  sind  nicht  nur  die  Prämie,  sie  kostet  Sie  Zeit,  Geld  und  Ärger  zur  Reklam ation szeit.
4586	 Annuitäten  sind  sehr  komplex.  Die  Auswahl  der  besten  Annuität  ist  eine  Funktion  der  Bedürfnisse.  Im  Kern  bieten  Renten  eine  lebens lange  ununterbrochene  Einkommen.  nichts  anderes  kann  das  Ergebnis  gara ntieren.  es  geht  das  Risiko  ein,  das  Geld  vom  Tisch  zu  leben.  Die  Einmal beitrags renten  sind  die  Grundlage,  auf  der  jede  andere  Rente  entwickelt  wird.  Entwicklung  der  Annuitäten  hat  zwei  allgemeine  Linien  gefolgt.  der  erste  ist  die  Anhäufung  von  Geld  und  der  zweite  ist  die  Verteilung  von  Geld.  Annuitäten  können  mit  einer  einmal igen  Prämie  oder  einer  flexiblen  Reihe  von  Prämien  finanziert  werden.  Da  der  interne  Steuer code  den  Wert  von  Annuitäten  aner kennt,  unter liegt  das  Wachstum,  das  das  Geld  in  einer  Annuität  erfährt,  nicht  den  lauf enden  Einkommens steuern.  Diese  latenten  Steuer pläne  können  gegen über  alternativen  Anlagen  erhebliche  Vorteile  haben.  Annuitäten  können  auf  verschiedene  Arten  Einkommen  verdienen.  manche  sind  garantiert,  andere  nicht.  Einige  haben  garantierte  Preise  und  erlauben  auch,  dass  die  Rate  erhöhen  kann,  wie  Markt bedingungen  das  möglich  machen.  Es  gibt  viele  Systeme  zur  Bestimmung  der  Zinssätze,  aber  viele  Verträge  garantieren  einen  Mindest satz,  unter  den  sie  nicht  fallen.  Annuitäten  werden  oft  mit  Zinsboni  für  einen  bestimmten  Zeitraum  verkauft.  Diese  Boni  sind  Anreize,  die  Rente  zu  kaufen,  sind  aber  oft  an  den  Rück kaufs zeitraum  gebunden.  Da  eine  Annuität  ein  langfristiger  Cash Akkumul ations plan  ist,  der  Geld  vorzeitig  aus  dem  Vertrag  zurück zieht,  unter liegen  die  Rückkaufge bühren  in  den  meisten  Kontrakten  über  einen  bestimmten  Zeitraum.  Es  gibt  eine  Reihe  von  Möglichkeiten,  wie  Renten  in  Renten  gezahlt  werden  können,  da  es  eine  große  Vielfalt  an  Bedürfnissen  gibt.  Die  traditionelle  Art  und  Weise  ist  in  einem  Lebens strom  von  regel mäßigen  Zahlungen.  Wenn  eine  Person  besorgt  ist,  dass  sie  eine  Einzahlung  machen  könnte  und  kurz  darauf  stirbt,  gibt  es  Optionen,  die  ausgewählt  werden  können,  die  Zahlungen  für  einen  bestimmten  Zeitraum  an  den  Renten empfänger  oder  Empfänger  leisten.  Andere  machen  lebens lange  Zahlungen,  solange  einer  von  zwei  Menschen  am  Leben  ist.  Es  gibt  sogar  o  Optionen,  die  lebens lange  Zahlungen  leisten,  solange  eine  von  zwei  Personen  am  Leben  ist,  aber  einen  Begünstigten  zahlt,  wenn  beide  vor  Ablauf  eines  bestimmten  Zeitraums  sterben.  neben  Optionen,  die  einen  Vorteil  für  einen  bestimmten  Zeitraum  bieten,  gibt  es  auch  ähnliche  Möglichkeiten  für  die  Rück zahlung  der  Anzahl ung.  Es  gibt  Renten,  die  die  Zahlung  der  Leistung  für  einen  längeren  Zeitraum  aufschieben.  Der  Vorteil  dieser  Art  von  Annuität  ist,  dass  Sie  in  der  Lage  sind,  einen  Geld betrag  zu  kaufen,  der  für  eine  lange  Zeit  nicht  geliefert  wird,  und  alles  Wachstum  und  Zinsen  werden  von  laufender  Einkommen steuer  zurück gestellt.  Diese  Politiken  können  einen  enormen  Anstieg  des  Einkommens  bewirken  und  dazu  genutzt  werden,  die  erwarteten  Lebenshaltungs kosten steigerungen  auszug leichen.  Annuitäten  kommen  mit  mehreren  Fahrern,  die  verschiedene  Aspekte  des  Vertrages  gara ntieren.  Wenn  der  Barwert  der  Annuität  nicht  garantiert  ist,  können  Sie  einen  Fahrer  kaufen,  der  ein  bestimmtes  Lebens einkommen  zahlt,  selbst  wenn  der  Konto stand  erschöpft  ist.  Annuitäten  sind  kompliziert  und  es  gibt  Unternehmen,  die  jeden  Tag  neue  Ideen  ausprobieren.  Sie  werden  wahrscheinlich  fest stellen,  dass  es  eine  Annuität  gibt,  die  eine  wichtige  Rolle  in  Ihrer  Ruhestands einkommen planung  spielen  wird.
4641	 Das  ist  eine  gute  Frage!  Lass  uns  für  eine  Sekunde  annehmen,  dass  Herr.  Trump  oder  jemand  von  seiner  Partei  wird  unser  nächster  Präsident.  Wir  alle  wissen,  dass  seine  Partei  nie  sehr  für  Obamas  Pflege  war,  auch  wenn  viele,  wie  ted  cruz,  es  haben  und  gerne  sehen  würden,  dass  es  rausgeschmissen  wird.  Dies  stellt  jedoch  einige  Heraus forderungen  dar.  Das  erste  ist,  dass  es  Millionen  von  Wählern  gibt,  die  zum  ersten  Mal  wegen  der  Tat  eine  Kranken versicherung  erhalten  haben.  Diese  Leute  mögen  die  Drohungen,  die  Pflege,  die  sie  endlich  bekommen  können,  zu  beseitigen,  nicht  gutheißen.  es  sei  denn,  es  gibt  einen  gut  durch dachten  Plan,  um  ihnen  zu  erlauben,  ihre  neu  erworbenen   und  Gesundheits dienste  zu  behalten,  die  meines  Wissens  kein  Kandidat  ausgelegt  oder  sogar  vorgeschlagen  hat,  besteht  eine  faire  Chance,  dass  sie  gegen  die  Partei  stimmen,  die  vorschlägt  die  sich  kümmern.  Die  zweite  besteht  darin,  dass  ihre  Haupt angriffs punkte  durch  zwei  separate  höchst richterliche  Entscheidungen  bestätigt  wurden.  Das  würde  eine  ernsthafte  Neufassung  der  Tat  erfordern,  um  Änderungen  zu  ermöglichen,  Kongress  zu  pass ieren,  und  an  diesem  Punkt  scheint  es,  dass  Kongress,  und  die  Partei  von  Herrn.  Trump,  sind  so  dysfunktional,  dass  sie  nicht  gehen  gehen  konnten,  geschweige  denn  eine  fein  gestaltete  Rechnung,  die  eine  Mehrheit  auf  einer  Seite  erfordern  würde.  Englisch:  www.mj friends hip.de/en/ index .php?op...39  Ich  glaube  jedoch,  dass  es  Versuche  geben  wird  zu  ändern,  wie  es  finanziert  wird,  obwohl  es  insgesamt  Geld  gespart  hat  und  die  Kosten  gesenkt  hat,  weil  wir  eine  Regierung  haben,  die  jene  bevorzugt,  die  viel  haben,  auf  Kosten  derer  mit  wenig  .  Ob  diese  Versuche  vorübergehen,  wird  durch  die  Zusammensetzung  des  Kongresses  nach  der  Wahl  entschieden.  Der  Präsident  alleine  kann  nichts  alleine  weiter reichen  oder  Änderungen  vornehmen,  daher  wird  der  Kongress  entscheiden  müssen.  Wenn  dies  für  Sie  von  Interesse  ist,  würde  ich  Ihnen  sehr  empfehlen,  die  Gelegenheit  zu  nutzen,  um  Ihre  Stimme  zu  hören  und  mit  Ihrer  Stimme  zu  sprechen.  Wenn  Sie  Ihr  Recht  zu  sprechen  nicht  ausüben,  wenn  es  Ihre  Chance  ist,  geben  Sie  später  Ihr  Recht,  sich  darüber  zu  beschweren,  wissen  Sie?  große  Frage,  t  Danke  für  die  Nachfrage!
4655	 Dies  ist  eine  Liste  einiger  genereller  Ausschlüsse  in  einer  Hausbesitz erpolitik:  1.  Einfrieren,  Entladen,  Lecken  oder  Über laufen  nicht  besetzter  Aufenthalt:  Wir  zahlen  keinen  Schaden,  wenn  die  Wohnung  frei  ist,  unbe setzt  ist,  einschließlich  vorübergehender  Abwesenheit  oder  im  Bau  ist,  es  sei  denn,  der  Versicherte  sorgt  ange messen  dafür,  dass:  a.  Wärme  im  Gebäude  halten  oder  b.  Stellen  Sie  die  Wasser zufuhr  ab  und  entleeren  Sie  die  Flüssigkeiten  voll ständig  aus  jeglichen  Installations ,   oder  Klima anlagen,  Warmwasser bereitern  oder  Haushalts geräten.  Wenn  ein  Versicherter  dies  nicht  tut,  zahlen  wir  nicht  für  Verluste,  die  durch  das  Einfrieren  oder  die  daraus  resultierende  Entladung,  Leckage  oder  Über lauf  von  System,  Warmwasser bereiter  oder  Haushalts gerät  verursacht  werden.  2.  Frost,  Tau,  Druck  oder  Gewicht  von  Eis  oder  Wasser:  Für  Schäden  an  anderen  Bauwerken  als  Gebäuden  oder  Carports  wie  Schwimm becken,  Zäunen,  Stütz mauern,  Klär gruben,  Pfeilern,  Werften,  Fundamenten,  Terrassen  und  befestigten  Flächen  tragen  wir  keine  Kosten  Gefrieren,  Auftauen  oder  Druck  oder  Gewicht  von  Eis  oder  Wasser,  ob  Wind  angetrieben  oder  nicht.  3  .  Diebstahl:  Wir  zahlen  nicht  für  Diebstahl  oder  versuchten  Diebstahl  aus  den  versicherten  Räumlichkeiten  während  der  Wohnung:  a.  im  Bau  und  unbe setzt  oder  b.  mehr  als  60  aufeinander folgende  Tage  unmittelbar  vor  dem  Verlust  frei.  Der  Diebstahl  bein haltet  nicht  die  Annahme  von  Geld  gegen  Geld,  betrüger ische  Post  oder  Express Geld anweisungen  oder  die  Annahme  von  Schecks  oder  Schuldverschreibungen,  die  bei  Vorlage  nicht  bezahlt  werden.  Wir  zahlen  nicht  für  Diebstahl  oder  versuchten  Diebstahl  durch  einen  Versicherten  oder  Mieter.  4.  Vandalismus  oder  bös williger  Unfug  oder  Glas bruch:  Wir  zahlen  nicht  für  Schäden,  die  durch  Vandalismus,  mutwillige  Beschädigung  oder  Bruch  von  Glas  oder  anderem  Glas material  verursacht  wurden,  während  die  Wohnung  mehr  als  60  aufeinander folgende  Tage  unmittelbar  vor  dem  Verlust  frei  ist.  Eine  im  Bau  befindliche  Wohnung  gilt  nicht  als  leer.  Wir  haften  nicht  für  Schäden,  die  durch  Vandalismus,  mutwillige  Beschädigung  oder  Glas bruch  eines  Mieters  verursacht  werden.  Wir  zahlen  nicht  für  Verluste,  die  durch  Vandalismus  oder  böswillige  Mischi  verursacht  werden  ef  von  einem  Versicherten  begangen.  Wir  zahlen  nicht  für  Schäden,  die  durch  Glas bruch  eines  Versicherten  verursacht  wurden,  während  die  Wohnung  mehr  als  60  aufeinander folgende  Tage  unmittelbar  vor  dem  Verlust  frei  ist.  5.  Durch sickern  oder  Auslaufen:  Wir  über nehmen  keine  Kosten  für  Schäden,  die  durch  wieder holtes  oder  kontinuierliches  Durch sickern  oder  Auslaufen  von  Flüssigkeiten  oder  Dampf  in  einer  Sanitär ,   oder  Klima anlage,  einem  Warmwasser bereiter  oder  einem  Haushalts gerät  entstehen.  Wir  zahlen  für  Verluste,  die  durch  versehen tliches  Auslaufen,  Über laufen  oder  Ablassen  von  Flüssigkeiten  oder  Dampf  aus  einer  Sanitär ,   oder  Klima anlage  oder  einem  Haushalts gerät  entstehen.  Wir  über nehmen  auch  die  angemessenen  Kosten  für  die  Entfernung  und  den  Ersatz  der  Teile  der  Wohnung  oder  der  damit  verbund enen  privaten  Struktur,  die  für  Reparaturen  erforderlich  sind.  Wir  zahlen  nicht  für  den  Verlust  des  Systems  oder  des  Haushalts geräts,  aus  dem  die  Flüssigkeit  oder  der  Dampf  entweicht.  6.  sich  setzen,  knacken,  schrumpfen,  prallen  oder  sich  ausdehnen:  Wir  zahlen  nicht  für  Verluste,  die  durch  das  Setzen,  Reißen,  Schrumpfen,  Ausb eulen  oder  Ausdehnen  einer  Wohnung  oder  einer  anderen  Struktur  oder  eines  Teils  davon  oder  von  Bürger steigen  oder  Terrassen  verursacht  werden.  7.  Ungeziefer,  Nage tiere,  Insekten  oder  Haustiere:  Wir  zahlen  nicht  für  Verluste,  die  durch  Ungeziefer,  Nage tiere,  Insekten  oder  Haus tiere  verursacht  werden.  8.  Rauch:  Wir  zahlen  nicht  für  Schäden,  die  durch  Rauch  aus  land wirtschaft lichen  Verschmutzungen  oder  industrielle  Tätigkeiten  verursacht  werden.  Wir  zahlen  für  direkte  Verluste  durch  Feuer,  Explosion  oder  Rauch,  die  nicht  anderweitig  ausgeschlossen  sind,  die  aus  einem  der  oben  genannten  resul tieren.  Erinnere  dich  daran,  dass  jede  Politik  anders  ist.  Bitte  lesen  Sie  Ihre  Richt linien  voll ständig,  um  die  gebotene  Abdeckung  und  mögliche  Ausschlüsse  zu  verstehen,  oder  wenden  Sie  sich  an  Ihren  lokalen  Agenten,  damit  er  die  Richtlinie  mit  Ihnen  besprechen  kann.
4659	 Für  die  richtige  Person,  die  Lebens versicherung  verkauft,  kann  für  eine  große  Karriere  sorgen.  Der  Schlüssel  ist  heraus zufinden,  ob  Sie  die  richtige  Person  sind.  Kurz  vor  den  Familien  der  zweiten  oder  dritten  Generation  finden  Sie  niem anden,  der  davon  geträumt  hat,  als  Kind  ein  Lebens versicherungsagent  zu  sein.  Wie  William  oben  geschrieben  hat,  sind  die  Statistiken  für  den  Erfolg  in  den  Lebensversicherungs verkäufen  erschreckend  schlecht.  Aber  das  immer  größer  werdende  Alter  des  durchschnitt lichen  Lebens versicherungsagenten  zusammen  mit  so  wenigen  neuen  Agenten,  die  in  die  Industrie  eintreten,  wird  einige  groß artige  Möglichkeiten  für  junge  Leute  bieten,  die  ein  Geschäft  aufbauen  wollen.  Die  Demographie  des  durchschnitt lichen  Lebens versicherungsagenten  ist  männlich,  blass  und  abgestanden.  mit  anderen  Worten,  alte  weiße  Männer.  Wenn  die  Industrie  über leben  soll  und  es  wenig  Zweifel  gibt,  dass  die  Industrie  über leben  wird,  müssen  sich  diese  demo grafischen  Veränderungen  ändern.  Es  gibt  zwei  wesentliche  Facetten  einer  Lebensversicherungs karriere.  Sie  müssen  gut  im  Verkauf  sein,  und  Sie  müssen  Versicherungen  kennen.  Ich  habe  die  Erfahrung  gemacht,  dass  die  wenigen  Leute,  die  in  diesem  Geschäft  Erfolg  haben,  in  einem  dieser  Lager  eine  solide  Grund lage  hatten.  Ein  guter  Verkäufer  hat  die  Möglichkeit,  die  Branche  zu  wechseln.  Wenn  Sie  Erfolg  mit  dem  Verkauf  von  Autos,  Immobilien  oder  Elektronik  hatten,  können  Sie  Lebens versicherungen  verkaufen.  Sie  werden  in  der  Lage  sein,  die  Produkte  und  die  Industrie  zu  lernen,  während  Sie  eine  gute  Karriere  aufbauen.  Wenn  Sie  solide  Erfahrung  in  der  Versicherungs branche  haben,  aber  noch  nie  etwas  verkauft  haben,  haben  Sie  auch  eine  bessere  Erfolgs chance.  Auch  wenn  Ihre  Erfahrung  als  CSR  in  einer  PC Agentur  ist,  werden  Sie  schnell  die  Lebensversicherungs seite  des  Unternehmens  abholen.  Sie  sprechen  bereits  Versicherung,  jetzt  müssen  Sie  nur  lernen,  wie  man  verkauft.  Aber  Menschen,  die   chen",  Lebens versicherungen  zu  verkaufen,  die  keine  Verkaufs erfahrung  und  keine  Versicherungs erfahrung  haben,  sind  selten  erfolg reich.  Es  ist  einfach  zu  schwierig,  die  Fähigkeit  des  Verkaufs  zu  lernen,  während  Sie  versuchen,  über  die  Versicherung  selbst  zu  lernen.  ja  ja,  Lebensversicherungs verkäufe  ist  möglicherweise  eine  gute  Karriere,  wenn  Sie  Verkaufs erfahrung  haben.  es  ist  auch  poten  eine  gute  Karriere,  wenn  Sie  Erfahrung  in  einer  anderen  Facette  der  Versicherungs wirtschaft  haben.  Wenn  Sie  eines  dieser  Dinge  nicht  haben,  werden  Sie  wahrscheinlich  keinen  Erfolg  in  den  Lebensversicherungs verkäufen  finden.  Viel  Glück  in  deiner  Karriere!
4796	 Trampo Linien  sind  ein  attraktives  Ärgernis  nicht  unähnlich  dem  Teich  auf  der  Rück seite  vierzig,  sie  sind  die  Quelle  einer  Menge  zusätzlicher  Haftung  gegen über  der  Politik  und  der  Hausbesitzer.  Der  größte  Grund  für  die  Erhöhung  der  Haftung  liegt  darin,  dass  mehr  als  ein  Kind  oder  eine  Person  gleich zeitig  das  Gerät  ist.  Die  meisten  Familien  mit  einem  Trampolin  haben  keine  risiko basierten  Regeln  für  den  Gebrauch  und  das  Vergnügen  fest gelegt,  und  was  wie  ein  lustiges  und  aufregendes  Spiel  aussieht,  wird  zu  einer  Gefahr,  die  das  Potenzial  hat,  große  körper liche  Schäden  zu  verur sachen.  Versicherungs gesellschaften  wissen  aus  Erfahrung,  dass  Trampo linien  Verluste  verur sachen  und  teuer  zu  versichern  sind,  weil  die  Verletzungen  katastrophal  werden  können.  gebrochene  Knochen  sind  eine  Sache.  Ein  gebrochener  Hals  mit  Lähmung  ist  völlig  anders,  aber  gut  innerhalb  der  Ergebnisse  auf  einem  Trampolin.  Fügen  Sie  dem  Trampolin  einen  fast  voll ständigen  Mangel  an  Training  oder  Einweisung  in  die  richtigen  Methoden  der  Verwendung  und  dem  Mangel  an  geeigneten  Regeln  hinzu,  und  wir  finden,  dass  das  Trampolin  einer  gela denen  Waffe  ähnelt,  die  nur  auf  neugierige  Hände  mit  ebenso  viel  Zerstörungs potential  wartet  ein  gesundes  Leben.  Ein  weiteres  Problem,  das  uns  befällt,  ist  die  Degradation  des  Plattform gewebes,  da  es  dem  Wetter  und  Sonnen licht  ausgesetzt  ist.  es  ist  bekannt,  dass  Menschen  durch  die  Plattform  gestürzt  sind,  weil  sie  aufgrund  der   und  Wetter effekte  abgebaut  wurden.  Knochen  werden  platt  und  treffen  die  gefundenen  und  Rahmen mitglieder  unter halb  des  Decks.  Meiner  Erfahrung  nach  wollen  die  meisten  Unternehmen  nichts  mit  der  Versicherung  eines  Hauses  mit  einem  Trampolin  zu  tun  haben.  Ein  Verwandter  kann  keine  zusätzliche  Prämie  berechnen  und  das  Vorhandensein  eines  Trampolins  nicht  einsch ränken.  andere  erlauben  noch  ein  Trampolin,  wenn  es  gegen  eine  zusätzliche  Gebühr  vorhanden  ist.  ein  Träger,  den  wir  vorstellen,  berechnet  zusätzliche  $  75  jährlich  für  das  Trampolin,  erfordert  die  Zäune  installiert  werden  die  meisten  Trampo linien  kommen  mit  ihnen,  und  sie  bieten  keine  Versicherung  zu  Hause,  es  sei  denn,  das  Trampolin  ist  auch  in  der  Deckung  enthalten.  Alles  in  allem,  Sie  haben  nicht  die  Wahl,  nicht  ich  Achten  Sie  auf  das  Trampolin,  da  allein  die  Tatsache,  dass  Sie  ein  Drama  haben,  die  Chancen  auf  einen  Verlust  erhöht!  Trampo linien  können  jedoch  gefahrlos  genossen  werden,  aber  sie  erfordern  eine  sorgfältige  und  nahezu  ständige  Überwachung  durch  die  verantwortlichen  Erwachsenen,  die  Festlegung  von  Nutzung sregeln,  die  Möglichkeit,  die  Ausrüstung  vor  ungebetener  Nutzung  durch  Nachbarn  zu  schützen,  wenn  der  Eigentümer  oder  ihre  Kinder  sie  nicht  benutzen  die  Ausrüstung  und  die  regel mäßige  Inspektion  auf  Anzeichen  von  Qualitäts minderung  und  normalen  Verschleiß.  zusätzlich  sollten  Grund fertigkeiten  besprochen,  vermittelt  und  verstanden  werden,  Grenzen  sollten  auf  das  Verhalten  gelegt  werden,  das  auf  dem  Trampolin  erlaubt  ist,  und  verantwortliche  Erwachsene  sollten  bereit  sein,  jedes  Spiel  zu  stoppen,  wenn  eine  sorgfältige  Kontrolle  nicht  aufrechter halten  werden  kann.  Viele  Verletzungen  treten  auf,  wenn  die  Eltern  nicht  aufmerksam  oder  von  zu  Hause  aus  aufmerksam  sind.  Englisch:  www.mj friends hip.de/en/ index .php?op...39  Wir  werden  es  sehen,  niemand  will  wegen  der  Haftung,  die  sich  aus  einer  Verletzung  auf  einem  Trampolin  ergeben  könnte,  verklagt  werden,  und  niemand  will  mit  den  oft  katastrophalen  Verletzungen,  die  Ihren  Kindern  oder  den  Nachbarn  passieren  können,  fertig  werden.  Diese  letzten  Kommentare  und  Erkenntnisse  sind  eine  gute  Grundlage,  warum  eine  Versicherungs gesellschaft  Trampo linien  nicht  mag  und  warum  Hausbesitzer Versicherung  oft  negativ  beeinflusst  wird,  wenn  sie  auf  dem  Grund stück  anwesend  sind.
4843	 Life  Insurance  Quotes  sind  eine  Schätzung  der  Prämien,  die  Sie  für  eine  bestimmte  Lebensversicherungs struktur  Gesicht  Betrag  und  Laufzeit  bezahlen  würden.  Ein  Zitat  ist  jedoch  nur  so  gut  wie  die  Informationen,  auf  denen  es  basiert.  Wenn  Sie  also  ein  Angebot  zu  den  günstigsten  Kursen  abgeben  und  Ihre  Größe  /  Gewicht,  die  verwendeten  Medikamente,  die  medizinischen  Bedingungen,  Familien anamnese,  Tabak konsum,  Probleme  mit  der  Geschichte  des  Verkehrs,  Teilnahme  an  extremen  /  gefährlichen  Aktivitäten  und  a  Anzahl  der  anderen  Faktoren,  dann  sind  die  Zitat  Zahlen,  die  Sie  ausgeführt  haben,  ziemlich  nutzlos,  da  sie  kein  genaues  Bild  für  die  vorgeschlagene  Abdeckung  darstellen.  Die  Risikoklassifizierung  ist  der  wichtigste  Teil  eines  jeden  Kurses,  den  ein  Versicherung sagent  Ihnen  gibt,  weil  die  Risikoklassifizierung  die  Prämien  für  die  Deckung  bestimmt.  Die  endgültige  Risiko klasse,  zu  der  ein  Spediteur  Sie  nach  dem  Schreiben  Ihrer  Police  genehmigt,  wird  Ihnen  sagen,  welche  Prämien  der  Spediteur  für  die  Deckung  benötigt,  um  aktiv  zu  sein.  Viele  Menschen  bevor zugen  Zitate  mit  den  bevorzug testen  Raten  plus  Risiko klasse,  da  sie  die  billig sten  Kosten  sind  und  dann  denken  sie,  dass  sie  das  bekommen  sollten  und  wenn  sie  es  nicht  bekommen,  dann  werden  sie  das  Ganze  vergessen  verarbeiten  und  nicht  einmal  die  Abdeckung  sichern.  Was  Sie  bean tragen,  ist  nicht  immer  das,  was  Sie  bekommen,  nicht  jeder  qualifiziert  sich  für  die  besten  Preise.  zum  Beispiel,  wenn  Sie  einen  größeren  medizinischen  Zustand  haben,  z.B.  Herzinfarkt,  Diabetiker,  hatte  Krebs,  etc.  und  das  Zitat,  das  lief,  war  für  eine  bevorzugte  plus  Risiko klasse,  du  verschw endest  deine  Zeit,  sie  zu  bean tragen,  weil  jeder  Träger  eine  höhere  Risiko klasse  anbietet  und  deshalb  höhere  Prämien  für  verlangt  die  Abdeckung  oder  möglicherweise  zurück ziehen  oder  verschieben  Sie  für  die  Abdeckung  abhängig  von  den  Details  der  Anamnese.  Aus  diesem  Grund  ist  es  wichtig,  mit  einem  erfahrenen,  sach kundigen,  unabhängigen  Lebensversicherungs makler  zu  arbeiten,  der  die  richtigen  Fragen  zu  stellen  hat  und  den  Fall  unter  mehreren  Unternehmen  kaufen  kann,  damit  er  Ihnen  die  genau este  Zitate  vorne,  die  eine  realistische  Erwartung  dessen  darstellen,  was  Sie  für  das  gewünschte  Lebensversicherungs programm  erwarten  können.  eine  wichtige  Anmerkung:  Sie  wollen  nie  nur  für  eine  Reihe  von  Unternehmen  zu  sehen,  was  klebt,  wie  dies  tatsächlich  gegen  Sie  arbeitet,  weil  es  eine  rote  Fahne  für  Versicherungs gesellschaften  ist,  wenn  sie  die  Mib Check  während  schrift lich  Medical  Information  Bureau  über prüfen  dies  über prüft  Denn  wenn  Sie  von  anderen  Firmen  abgelehnt  wurden,  wollen  sie  wissen  warum.  Sie  möchten  Ihre  beste  und  genau este  Schätzung  im  Voraus  haben,  damit  Sie  es  beim  ersten  Mal  richtig  machen,  damit  Sie  die  besten  Preise  für  Ihr  Programm  bekommen  können.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Unter stützung  bei  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
4850	 In  den  1920er  Jahren  kam  es  zu  Veränderungen,  die  dazu  führten,  dass  die  Rolle  der  Medizin  im  Leben  der  Menschen  zunahm  und  der  Fokus  der  Behandlung  von  Zuhause  auf  Kranken häuser  verlagert  wurde.  Diese  Veränderungen  führten  dazu,  dass  der  Preis  der  medizinischen  Versorgung  stieg  aufgrund  von:  Fort schritte  in  der  Medizin technik  wach sende  Akzeptanz  der  Medizin  als  eine  wissenschaftliche  Entwicklung  von  Kranken häusern  als  Behandlungs zentren  ermutigen  Kranken  für  Ärzte  und  Kranken häuser  zu  besuchen.  Lizenzierung  und  Standards  der  Pflege  im  Jahr  1929  zwei  Ärzte  Ross  und  Loos  gebildet  ross  loos  Klinik,  um  medizinische  Versorgung  für  2.000  Mitarbeiter  der  Wasser abteilung  von  Los  Angeles  für  $  1  pro  Monat  pro  Mitarbeiter.  ross  loos  ist  auf  29  standorte  in  la  angewachsen,  um  stadt angestellte  zu  festen  fixkosten  monat lich  medizin isch  zu  versorgen,  egal  ob  sie  den  arzt  aufge sucht  haben  oder  nicht.  Der  Vorläufer  des  blauen  Kreuzes  wurde  1929  von  einer  Gruppe  von  Dallas Lehrern  gegründet,  die  mit  dem  Universitäts klinikum  in  Baylor  zusammen arbeit eten,  um  21  Tage  Krankenhaus aufenthalt  für  eine  feste  Zahlung  von  6  $  zu  gewähren.  Der  Baylor Plan  wurde  entwickelt,  um  sicher zustellen,  dass  Menschen  ihre  Rechnungen  bezahlen.  1930  1940:  Die  Geburt  des  blauen  Kreuzes  und  des  blauen  Schildes,  die  vorbe zahlte  Krankenhausdi enst pläne  hatten,  wuchs  im  Laufe  der  großen  Depression.  Eine  vorbe zahlte  Krankenhaus versorgung  war  sowohl  für  die  Abonnenten  als  auch  für  die  Kranken häuser  in  den  frühen  1930er  Jahren  vorteil haft,  als  die  Verbraucher  und  Kranken häuser  unter  sink enden  Einkommen  litten.  Voraus zahlungs pläne,  die  die  Blue Cross Gestaltung  anstreben,  mussten  den  Abonnenten  die  freie  Wahl  des  Arztes  und  des  Kranken hauses  bieten,  eine  Anforderung,  die  einzelne  Krankenhaus pläne  aus  dem  Blick feld  der  Bedenk zeit  ausschloss.  Trotz  des  Erfolgs  der   und  PrePaid Krankenhaus politik  waren  die  Ärzte  bei  der  Bereitstellung  von  Prepaid Pflege  viel  langsamer.  Blaues  Kreuz  und  blauer  Schild  entwickelten  sich  getrennt,  mit  wenig  Koordination  zwischen  ihnen.  Ärzte  befürchte ten,  dass  ein  Zahlungs system  eines  Dritten  ihr  Einkommen  verringern  würde,  indem  sie  mit  der  Arzt patienten beziehung  inter ferieren  und  die  Fähigkeit  der  Ärzte  einschränken  würde,  diskriminierend  zu  arbeiten.  in  den  1930er  Jahren,  Ärzte  waren  mit  zwei  Situationen  konfrontiert,  die  sie  dazu  veran lassten,  ihre  eigenen  vorbe zahlten  Pläne  zu  entwickeln.  Pläne  des  blauen  Kreuzes  wurden  populär,  und  einige  Ärzte  befürchte ten,  dass  Kranken häuser  in  den  Bereich  der  Versicherung  von  ärztlichen  Diensten  gehen  würden,  was  die  Autonomie  des  Arztes  einsch ränkte.  Befürworter  der  gesetz lichen  Kranken versicherung  sahen  in  den  aufkommenden  Sozialversicherungs gesetzen  ein  logisches  Mittel  für  die  nationale  Gesundheits versorgung.  Ärzte  begannen,  einen  Rahmen  für  vorbe zahlte  Pläne  zu  organ isieren,  die  ärztliche  Leistungen  umfassten.  im  Jahr  1939  begann  die  california  Ärzte  Service  cps  als  der  erste  Voraus zahlungs plan  zu  arbeiten,  um  die  Leistungen  der  Ärzte  abzu decken.  offen  für  Mitarbeiter,  die  weniger  als  3.000  USDollar  pro  Jahr  verdienen  cps  stellte  Ärzten  Dienst leistungen  für  Arbeitnehmer gruppen  zur  Verfügung,  die  für  Mitarbeiter  1,70  USDollar  pro  Monat  kosten.  Die  ama  ermutigten  staatliche  und  lokale  medizinische  Gesellschaften,  ihre  eigenen  Voraus zahlungs pläne  zu  erste llen.  Diese  arztgesponserten  Pläne  schlossen  sich  schließlich  zusammen  und  wurden  1946  als  blauer  Schild  bekannt.  Blaue  Schild pläne  boten  krankenhaus kranken  Mitgliedern  medizinische  und  chirurg ische  Vorteile.  Ärzte  luden  Patienten  ein,  die  Blau  abonniert  hatten,  und  schirmten  die  Differenz  zwischen  ihren  tatsächlichen  Gebühren  und  dem  Betrag  ab,  für  den  sie  von  einem  blauen  Schild  erstattet  wurden.  dort  begann  die  Kranken versicherung
4993	 große  Frage.  Ich  kann  wirklich  eine  Zahl  sagen,  die  durchschnitt lichen  Kosten  eines  Medicare  Supplement  Plan  f  ist,  weil  der  Preis  einer  Politik  von  mehreren  Faktoren  abhängig  ist  Ihr  Alter,  Ihr  Geschlecht,  Ihre  Post leitz ahl,  und  ob  Sie  Tabak produkte  verwenden.  Jeder  Träger  berechnet  auch  eine  andere  Rate,  obwohl  die  Abdeckung  für  Medicare  Supplement  Plan  genau  das  gleiche  ist  f  Medicare  Ergänzungs pläne  sind  standard isiert.  in  der  Regel  können  Sie  die  Preis spanne  zu  sein,  wo  etwa  $  120  $  150  pro  Monat  für  die  niedrigste  Kosten Option  in  einer  bestimmten  Post leitz ahl,  wenn  Sie  ein  Mann  in  Ihrem  60  'sa  weiblich  in  ihren  60'  s  sein  kann  in  der  Band breite  sein  von  $  80  $  120  pro  Monat.  jemand  in  ihren  70ern  oder  80ern  wird  wahrscheinlich  in  der  Nachbarschaft  von  $  200  pro  Monat  sein.  ein  Beispiel  in  Bezug  auf  die  Post leitzahl  Aspekt,  ein  65 jähriger  Mann  in  der  Washington  DC Bereich  nehmen  wir  an  Post leitzahl  20016  würde  $  127  pro  Monat  mit  United  Health  Care  ein  65 jähriger  Mann  in  Houston,  Texas  nehmen  wir  annehmen,  Post leitzahl  77071  wäre  149  USDollar  pro  Monat  mit  vereinten  Gesundheits versorgung.  Ein  Beispiel  bezüglich  meiner  Anmerkung  über  die  Träger,  die  unterschiedliche  Rate  für  den  gleichen  genauen  medicare  Ergänzungs plan  unter  Verwendung  der  Post leitzahl  20016  wieder  vereinigte  Gesundheits für sorge  Gebühren  $  127  pro  Monat  für  einen  65 jährigen  Mann  verlangen,  während  gegenseitige  von  omaha  Gebühren  $  194  pro  Monat  für  das  genaue  gleichen  Plan  für  den  65 jährigen  Mann  keine  Unterschiede  zwischen  den  Medicare  Supplement  Plan  Vorteile  der  beiden  Träger.  Einige  Bereiche  der  Gesundheits versorgung  können  in  anderen  Bereichen  sowie  andere  Versicherungs unternehmen  billiger  als  Gegen seit igkeit  von  Omaha  sein  und  umgekehrt.  Es  gibt  mehrere  Optionen  zur  Auswahl  und  Sie  möchten  die  Abdeckung  idealer weise  zu  den  niedrigsten  Kosten  sichern.  Warum  zahlen  Sie  mehr  für  ein  Unternehmen  als  für  ein  anderes  Unternehmen?  Um  zu  bestimmen,  welche  Kosten  Sie  speziell  für  sich  selbst  suchen,  müsste  ich  Ihr  Alter,  Geschlecht,  Post leitzahl  kennen,  und  ob  Sie  irgend welche  Tabak produkte  verwenden,  wäre  ich  dann  in  der  Lage,  die  Angebote  für  Sie  entsprechend  zu  erste llen.  ich  wou  Ich  denke  auch  über  die  Preise  für  einen  Medicare  Supplement  Plan  g  nach.  Es  ist  genau  der  gleiche  Plan  wie  Plan  f,  aber  deckt  nicht  die  Medicare  Teil  b  Selbst behalt,  die  nur  $  147  im  Jahr  2015  ist.  Wenn  der  Unterschied  in  den  Prämien  $  20  $  30  pro  Monat  beträgt,  kann  Plan  g  Ihnen  erhebliche  Einsparungen  anbieten.  Denken  Sie,  "wie  viel  extra  geben  Sie  aus,  um  gegen  ein  Risiko  von  $  147  zu  schützen?"  "Wenn  der  Unterschied  in  den  Prämien  30  $  pro  Monat  zwischen  der  niedrigsten  Kosten option  für  Plan  f  und  der  niedrigsten  Kosten option  für  Plan  g  beträgt,  würde  dies  bedeuten,  dass  Sie  360  ​​$  pro  Jahr  ausgeben  würden,  um  sich  vor  einem  Risiko  von  147  $  zu  schützen.  In  diesem  Beispiel  wäre  Plan  g  für  Sie  günstiger.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  anzu rufen  oder  mir  eine  E Mail  zu  senden,  indem  Sie  auf  den  Kontakt Button  klicken,  um  Ihre  Deckungs möglichkeiten  detaillierter  zu  besprechen  und  weitere  Fragen  zu  klären.  vielen  Dank  .
5006	 Die  durchschnitt lichen  Kosten  in  den  USA  lagen  in  den  letzten  Jahren  bei  etwa  850  Dollar.  Meine  Daten  könnten  ein  wenig  alt  und  alt  sein,  aber  in  den  letzten  Jahren  hat  der  Wett bewerb  um  das  Auto Geschäft  die  Preis bildung  statisch  gehalten.  Hier  ist  die  grundsätzliche  Frage:  Ich  weiß  nicht,  wer  du  im  demo grafischen  Sinne  bist,  aber  auch  in  dem  Sinne,  dass  du  Deckung  brauchst,  um  dich  selbst  zu  schützen.  .  Auto Versicherung  wird  von  den  verschiedenen  50  Staaten  geregelt  und  kann  ein  bisschen  anders  in  was  Abdeckung salter  erforderlich  sind,  um  ed..but  angeboten  werden  aber  hier  ist,  was  typischer weise  umfasst  und  Auto Politik:  Körper verletzung  Haftungs schutz  für  die  Menschen,  die  Sie  töten  oder  Sach schäden  für  die  Auto,  das  Sie  schlagen  oder  der  18  Wheeler,  den  Sie  unbeabsichtigt  von  der  Straße  erzwingen  medizinische  Zahlungen  für  das  kleine  Problem,  das  in  Ihrem  Auto  geschieht,  dass  Sie  nicht  Klage  gegen  jemanden  einreichen  müssen,  um  entschädigt  zu  werden,  dh  Ihr  Passagier,  der  ihren  Finger  im  gefangen  nimmt  Schließen  eines  Tür kollisions  für  Schäden  an  Ihrem  eigenen  Auto  in  einem  Wrack  oder  an  einem  Bord stein  oder  einem  Schlag loch  etc..  umfassende  Deckung:  für  Diebstahl,  Übersch wemmung,  Hagel,  fallende  Bäume,  beschädigte  Wind schutz scheiben  usw.  und  zuletzt,  aber  wahrscheinlich  die  wichtigste  Abdeckung  auf  Ihrer  Politik,  unversicherten  und  unter  versicherten  Auto fahrer  Berichterstattung,  so  dass  trotz  aller  Anzeigen  im  Gegen teil  sollten  Sie  mehr  als  nehmen  15  Minuten,  um  mit  Hilfe  eines  Agenten,  welche  Exposition  Sie  haben.  Die  schlimmsten  Szenarien  haben  nichts  mit  der  Reparatur  Ihrer  Autos  zu  tun,  es  geht  darum,  das  Leben  der  Menschen  zu  reparieren  und  Ihr  Vermögen  zu  erhalten.  Um  deine  Frage  zu  beantworten,  müsste  ich  wissen,  was  du  zu  verlieren  hast,  wenn  du  jemand  anderem  Schaden  zufügst,  denn  was  du  nicht  in  der  Versicherung  bezahlst,  wirst  du  auf  eigene  Faust  bezahlen,  einschließlich  der  zukünftigen  Pfändung  deines  Einkommens.  eine  ziemlich  anständige  Faust regel,  um  Dinge  durch  zu  betrachten,  würde  sein,  Ihren  Lebens stil  anzusehen.  Wenn  Sie  bereits  Ihr  eigenes  Haus  besitzen,  einschließlich  mit  einer  Hypothek,  benötigen  Sie  mindestens  100/300/100  spit  Grenzen  der  Körper verletzung  Abdeckung,  die  die  Menschen  schützt,  die  Sie  treffen,  und  Sie  sollten  das  gleiche  tragen,  um  Ihre  zu  schützen  Selbst,  Ihre  Familie  und  Passagiere  in  Ihrem  Auto  mit  der  gleichen  Grenze  von  100/300/100  für  nicht  versicherte  und  unter  versicherte  Auto fahrer  Abdeckung.  Wenn  Sie  nicht  verstehen,  wie  all  diese  Teile  der  Abdeckung  zusammen passen,  dann  sollten  Sie  wirklich  einen  unabhängigen  Agenten  suchen,  der  für  mehrere  Unternehmen  verkauft  und  die  Politik  auf  Ihre  Bedürfnisse  zuschneiden  kann,  wenn  Sie  in  az,  ca,  tx,  ga,  oder  mo  ich  würde  mich  freuen,  Ihnen  zu  helfen,  Anruf  1  866  933  4372  geöffnet  von  08.00  bis  08.00  Uhr  Montag  bis  Freitag.  Wenn  Sie  wo  anders  leben,  suchen  Sie  einen  unabhängigen  Agenten  in  Ihrer  Nähe,  viel  Glück  für  Sie,  und  ich  hoffe,  diese  Antwort  hilft  einigen  Jack  Heller,  CPC
5012	 Die  Vorteile  für  jeden  Plan  variieren  je  nach  Unternehmen  und  Metall niveau  Bronze,  Silber,  Gold  und  Platin.  Es  gibt  auch  einen  katastrophalen  Plan  für  Personen  unter  30  Jahren.  Jedoch  hat  jeder  Plan  eine  Reihe  von  10  wesentlichen  gesundheit lichen  Vorteilen,  die  sie  erfüllen  müssen,  aber  die  Luftfahrt unternehmen  haben  die  Möglichkeit,  eine  Abdeckung  anzu bieten,  die  über  die  wesentlichen  Vorteile  hinausgeht,  wobei  der  Metall gehalt  der  wichtigste  Indikator  dafür  ist.  Die  wesentlichen  gesundheit lichen  Vorteile,  die  jeder  Plan  zu  erfüllen  hat,  sind:  1  Gesundheits dienste  für  ambulante  Patienten,  ohne  in  ein  Krankenhaus  einge liefert  zu  werden,  z.B.  Besuch  einer  Arzt praxis  oder  einer  Klinik,  häusliche  Gesundheits dienste  und  Hospiz pflege  einige  Pläne  können  die  häusliche  Gesundheit  und  die  Hospiz leistungen  auf  nicht  mehr  als  45  Tage  begrenzen.  2  Notfall dienste  kümmern  sich  um  Zustände,  die  sofortige  Behandlung  erfordern,  typischer weise  in  einer  Notaufnahme,  einschließlich  Kranken transport.  Sie  können  auch  nicht  bestraft  werden,  wenn  Sie  in  ein  Krankenhaus  außer halb  des  Netz werks  gehen.  3  Krankenhaus pflege  während  eines  Krankenh ausbesuchs,  einschließlich  der  von  Ärzten,  Kranken schwestern  und  anderen  Krankenhaus mitarbeitern  erbrachten  Leistungen,  medizinische  Tests,  während  Ihres  Aufenthalts  abgeg ebene  Medikamente  sowie  Zimmer  und  Verpflegung.  Pflege  in  einer  qualifizierten  Pflege einrichtung  ist  ebenfalls  in  der  Kranken versicherung  enthalten.  In  einigen  Plänen  sind  die  Leistungen  für  Pflege personal  auf  maximal  45  Tage  begrenzt.  4  Labortests,  die  ein  Arzt  durch führt,  um  bei  der  Diagnose  einer  Verletzung,  einer  Krankheit  oder  eines  anderen  medizinischen  Zustands  zu  helfen  oder  um  den  Fort schritt  einer  Behandlung  zu  über wachen.  Einige  vorbeugende  Screenings  können  voll ständig  abgedeckt  werden.  5   und  Neuge borenen pflege  Frauen  erhalten  während  der  Schwang erschaft,  einschließlich  der  Schwangerschafts vorsorge,  in  der  Geburt,  Lieferung  und  nach  der  Geburt  und  Pflege  für  Neuge borene.  6  psychische  Gesundheits dienste  und  Sucht behandlung  station äre  und  ambulante  Versorgung,  die  psychische  Erkrankungen  und  Störungen  des  Sucht stoff missbrauchs  bewertet,  diagnostiziert  und  behandelt  Einige  Pläne  können  die  Deckung  auf  20  Tage  pro  Jahr  besch ränken.  7  rehabilitative  Dienst leistungen  Geräte  rehabilitative  und  habilitative  Dienst leistungen  und  Devi  Sie  helfen  dabei,  geistige  und  körper liche  Fähigkeiten  zurück zugewinnen,  die  aufgrund  von  Verletzungen,  Behinderungen  oder  chro nischen  Erkrankungen  verloren  gegangen  sind.  Jeder  Plan  muss  30  Besuche  pro  Jahr  für  physische  oder  Beschäftigungs therapie,  Sprach therapie,   oder  Lungenre habilitation  und  Chiro praktik erbesuche  vorsehen.  8  Kinder betreuungsan gebote  für  Kinder,  einschließlich  Impfungen  und  Immunisierungen.  Für  Kinder  unter  19  Jahren  muss  zahn ärztliche  und  vision äre  Versorgung  angeboten  werden.  Dazu  gehören  zwei  routine mäßige  zahn ärztliche  Untersuchungen,  eine  Augen untersuchung  und  Korrektur linsen  jedes  Jahr.  9  verschreibungspflichtige  Medikamente,  die  von  einem  Arzt  versch rieben  werden,  um  einen  medizinischen  Zustand  oder  eine  Krankheit  zu  behandeln.  In  jeder  Kategorie  und  Klassifizierung  muss  mindestens  ein  verschreibung spflicht iges  Medikament  enthalten  sein.  10   und  Wellness Dienste  und  die  Behandlung  chronischer  Krankheiten  umfassen  körper liche  Behandlungen,  Immunisierungen  und  bestimmte  Arten  von  Vorsorge untersuchungen,  die  dazu  dienen,  bestimmte  Krankheiten  zu  verhindern  oder  zu  erkennen  sowie  chronische  Krankheiten  wie  Diabetes  und  Asthma  zu  behandeln.  Der  Gedanke,  mit  der  Versicherung  Ruhe  zu  bekommen,  kommt  von  dem  direkten  Zweck,  eine  Versicherung  zu  kaufen,  die  sich  vor  einem  katastrophalen  finanziellen  Ereignis  schützt,  indem  das  Risiko  auf  eine  dritte  Partei,  die  Versicherung sgesellschaft,  verlagert  wird.  Wenn  es  um  die  Kranken versicherung  geht,  wissen  Sie,  dass  Sie  nur  in  einem  bestimmten  Jahr  so  ​​ hohen  Betrag  ausgesetzt  sind,  bekannt  als  ein  jährliches  Maximum  aus  der  Tasche.  Abgesehen  von  Ihrer  Prämie  zahlen  Sie  in  diesem  Jahr  in  diesem  Fall  nicht  mehr  Kosten  für  das  Gesundheits wesen.  Ein  gutes  Beispiel,  wenn  Sie  eine  sehr  teure  finanzielle  Veranstaltung  für  Krankenversicherungs zwecke  auftreten  können,  ist  Operationen.
5020	 eine  sehr  gute  und  einfühlsame  Frage.  Aus  der  Perspektive  einer  30 jährigen  Kranken versicherung  Veteran  kann  ich  sicher lich  sagen,  dass  nach  den  Standards  der  Mitte  der  1980er  Jahre,  wenn  $  250  oder  $  500  Selbst behalte  waren  die  Norm  fast  jede  Kranken versicherung  heute  angeboten  wird,  ist  eine  hohe  Selbst beteiligung  Plan.  jetzt,  hoher  abzugs fähiger  Gesundheits plan  bedeutet  verschiedene  Dinge  für  verschiedene  Menschen  /  Organisationen.  Seit  der  Einführung  der  Gesundheits spar konten  im  Jahr  2003  wurde  der  Begriff  "hoch  absetzbarer  Gesundheit splan"  in  der  Regel  mit  einer  Krankenversicherungs police  verknüpft,  die  durch  ein  Gesundheitspar konto  ergänzt  werden  sollte.  im  Laufe  der  Jahre,  als  Gesundheits kosten  weiter  eskalieren  und  Kranken versicherung  Kosten  zusammen  mit  ihnen  hoch ziehen,  gab  es  eine  stetige  Erhöhung  der  Plan  Selbst behalte  in  tradition ellen  Kranken versicherung  Pläne,  die  copayments  für  Dienst leistungen  wie  Arzt besuche  und  verschreibungspflichtige  Medikamente.  Mit  der  Umsetzung  des  bezahl baren  Betreuungs gesetzes  "obama  care"  hat  sich  dieser  Trend  aus  verschiedenen  Gründen  beschle unigt.  heute  hat  mein  durchschnitt licher  Klein gruppen arbeit geber client  normalerweise  einen  Selbst behalt  in  der  $  2000  zu  $  ​​2500  Strecke  und  in  den  einzelnen  Krankenversicherungs markt plänen  mit  Selbst beteiligungen  im  $  4000  bis  $  6000  Bereich  sind  nicht  ungewöhnlich,  und  diese  sind  alle  für  Pläne,  die  noch  beibehalten  viele  Zuzahlungs merkmale  und  sind  nicht  für  die  Verwendung  mit  einem  Gesundheitspar konto  qualifiziert.  Wenn  die  cadillac Steuerbestimmungen  des  Gesetzes  über  erschwingliche  Pflege  2018  wie  derzeit  geplant  in  Kraft  treten,  wird  dies  viele  Organisationen  unter  Druck  setzen,  ihre  Selbst behalte  deutlich  zu  erhöhen,  um  ihre  Prämien  unter  dem  Schwellen wert  zu  halten,  bei  dem  diese  Steuer  veranschlagt  würde.  Dies  wird  sich  auf  viele  Organisationen  auswirken,  die  ihren  Mitarbeitern  /  Mitgliedern  traditions gemäß  reiche  Gesundheits vorteile  anbieten.  Staats ,   und  Gemeinde verwaltungen,  Bildung seinrichtungen,  Kranken häuser  und  ironisch  viele  Gewerkschafts pläne  sind  einige  der  besten  Beispiele  für  Organisationen,  die  durch  diese  Steuer  beeinträchtigt  werden.  also,  zu  einem  ziemlich  großen  Deutsch:  bio pro.de/de/region/stern/magazin/...2/index.html.  Englisch:  biopro.de/en/ region /ulm/ magazin /04042/ index .html  In  hohem  Maße  kann  man  argument ieren,  dass  hohe  absetzbare  Gesundheits pläne  auf  den  Kranken kassen  für  Einzel personen  und  Klein gruppen  bereits  zur  Norm  geworden  sind  und  sich  in  größeren  Unternehmen  ihren  Cousins  ​​anschließen.  Abgesehen  von  einigen  gravierenden  Veränderungen  in  der  Gesundheits kosten struktur  Amerikas  und  den  Anforderungen  des  erschwinglichen  Betreuungs gesetzes  ist  der  Über gang  zu  hoch  absetz baren  Plänen  mit  den  damit  verbund enen  Kosten verlagerungen  für  die  Verbraucher  im  Gesundheitswesen  eine  Selbst verständlich keit.
5062	 Die  Vorteile  für  jeden  einzelnen  Gesundheits plan  variieren  je  nach  Unternehmen  und  Metall  Niveau  Bronze,  Silber,  Gold  und  Platin  gibt  es  auch  eine  katastrophale  Plan  für  Personen  unter  30  Jahren.  Jedoch  hat  jeder  Plan  eine  Reihe  von  10  wesentlichen  gesundheit lichen  Vorteilen,  die  sie  erfüllen  müssen,  aber  die  Luftfahrt unternehmen  haben  die  Möglichkeit,  eine  Abdeckung  anzu bieten,  die  über  die  wesentlichen  Vorteile  hinausgeht,  wobei  der  Metall gehalt  der  wichtigste  Indikator  dafür  ist.  Die  wesentlichen  gesundheit lichen  Vorteile,  die  jeder  Plan  zu  erfüllen  hat,  sind:  1  Gesundheits dienste  für  ambulante  Patienten,  ohne  in  ein  Krankenhaus  einge liefert  zu  werden,  z.B.  Besuch  einer  Arzt praxis  oder  einer  Klinik,  häusliche  Gesundheits dienste  und  Hospiz pflege  einige  Pläne  können  die  häusliche  Gesundheit  und  die  Hospiz leistungen  auf  nicht  mehr  als  45  Tage  begrenzen.  2  Notfall dienste  kümmern  sich  um  Zustände,  die  sofortige  Behandlung  erfordern,  typischer weise  in  einer  Notaufnahme,  einschließlich  Kranken transport.  Sie  können  auch  nicht  bestraft  werden,  wenn  Sie  in  ein  Krankenhaus  außer halb  des  Netz werks  gehen.  3  Krankenhaus pflege  während  eines  Krankenh ausbesuchs,  einschließlich  der  von  Ärzten,  Kranken schwestern  und  anderen  Krankenhaus mitarbeitern  erbrachten  Leistungen,  medizinische  Tests,  während  Ihres  Aufenthalts  abgeg ebene  Medikamente  sowie  Zimmer  und  Verpflegung.  Pflege  in  einer  qualifizierten  Pflege einrichtung  ist  ebenfalls  in  der  Kranken versicherung  enthalten.  In  einigen  Plänen  sind  die  Leistungen  für  Pflege personal  auf  maximal  45  Tage  begrenzt.  4  Labortests,  die  ein  Arzt  durch führt,  um  bei  der  Diagnose  einer  Verletzung,  einer  Krankheit  oder  eines  anderen  medizinischen  Zustands  zu  helfen  oder  um  den  Fort schritt  einer  Behandlung  zu  über wachen.  Einige  vorbeugende  Screenings  können  voll ständig  abgedeckt  werden.  5   und  Neuge borenen pflege  Frauen  erhalten  während  der  Schwang erschaft,  einschließlich  der  Schwangerschafts vorsorge,  in  der  Geburt,  Lieferung  und  nach  der  Geburt  und  Pflege  für  Neuge borene.  6  psychische  gesundheits versorgung  und  sucht therapie  station äre  und  ambulante  versorgung,  die  seelische  gesundheits zustände  und   gen  evaluiert,  diagnostiziert  und  behandelt  einige  programme  können  die  abdeckung  auf  20  tage  pro  jahr  beschränken  7  rehabilitative  services  rehabilitative  und  habilitative  s  Dienst leistungen  und  Geräte  zur  Wieder herstellung  der  geistigen  und  körper lichen  Fähigkeiten,  die  aufgrund  von  Verletzungen,  Behinderungen  oder  chro nischen  Erkrankungen  verloren  gegangen  sind.  Jeder  Plan  muss  30  Besuche  pro  Jahr  für  physische  oder  Beschäftigungs therapie,  Sprach therapie,   oder  Lungenre habilitation  und  Chiro praktik erbesuche  vorsehen.  8  Kinder betreuungsan gebote  für  Kinder,  einschließlich  Impfungen  und  Immunisierungen.  Für  Kinder  unter  19  Jahren  muss  zahn ärztliche  und  vision äre  Versorgung  angeboten  werden.  Dazu  gehören  zwei  routine mäßige  zahn ärztliche  Untersuchungen,  eine  Augen untersuchung  und  Korrektur linsen  jedes  Jahr.  9  verschreibungspflichtige  Medikamente,  die  von  einem  Arzt  versch rieben  werden,  um  einen  medizinischen  Zustand  oder  eine  Krankheit  zu  behandeln.  In  jeder  Kategorie  und  Klassifizierung  muss  mindestens  ein  verschreibung spflicht iges  Medikament  enthalten  sein.  10   und  Wellness Dienste  und  die  Behandlung  chronischer  Krankheiten  umfassen  körper liche  Behandlungen,  Immunisierungen  und  bestimmte  Arten  von  Vorsorge untersuchungen,  die  dazu  dienen,  bestimmte  Krankheiten  zu  verhindern  oder  zu  erkennen  sowie  chronische  Krankheiten  wie  Diabetes  und  Asthma  zu  behandeln.  Bitte  lassen  Sie  mich  wissen,  ob  ich  Ihnen  weiter helfen  kann.  vielen  Dank  .
5222	 >  normal  0  Wie  viel  Mieter  Versicherung  sollten  Sie  kaufen?  ideal  genug,  um  all  das  Zeug  zu  ersetzen,  das  dein  Leben  ausmacht.  Kleidung,  Möbel,  Geschirr,  Schmuck,  Essen,  Bücher,  Freizeit spielzeug,  etc.  Ihre  Liste  wird  für  Sie  einzig artig  sein.  Wie  viel  Versicherung  Sie  kaufen,  ist  wichtig,  aber  nicht  die  Art  der  Deckung,  die  Sie  kaufen  und  der  Versicherer,  von  dem  Sie  die  Police  beziehen.  Die  Richt linien  für  Grund mieter  erstatten  Ihnen  den  tatsächlichen  Barwert  Ihrer  beschädigten  Immobilie.  das  bedeutet  den  Wert  von  gebrauchter  Kleidung,  gebrauchten  Möbeln,  einem  alten  Computer.  Auf  der  anderen  Seite  müssen  Sie  Ihr  beschädigtes  Eigentum  wahrscheinlich  durch  neue  Gegen stände  ersetzen.  Der  Unterschied  zwischen  Neu  und  Alt  ist  oft  signifikant.  Stellen  Sie  sicher,  dass  jedes  Limit,  das  Sie  kaufen,  eine  Ersatz kosten abdeckung  beinhaltet.  Bei  dieser  Art  von  Deckung  haben  Sie  das  Recht,  den  Wert  eines  neuen  Gegen stands  geltend  zu  machen,  sollten  Sie  ihn  tatsächlich  durch  einen  ähnlichen  oder  ähnlichen  Typ  ersetzen.  Natürlich  wird  das  Maximum,  das  der  Versicherer  zahlt,  das  von  Ihnen  gewählte  Limit  sein.  Wenn  Sie  es  sich  leisten  können,  sollte  dieses  Limit  mindestens  das  sein,  was  Sie  ausgeben  müssten,  um  all  die  Dinge  zu  ersetzen,  mit  denen  Sie  nicht  ohne kommen  würden.  Die  meisten  Mieter Policen  bieten  eine  Deckung  auf  benannter  Gefahr.  Mit  anderen  Worten,  die  Police  wird  die  spezi fische  Art  des  Schadens  angeben,  für  den  Ihr  Eigentum  gedeckt  ist.  Um  versichert  zu  sein,  müssen  Sie  dem  Versicherer  beweisen,  dass  eine  der  abge deckten  Gefahren  den  Schaden  verursacht  hat,  ein  Prozess,  mit  dem  nicht  jeder  zufrieden  ist.  Es  ist  gut,  jemanden  auf  Ihrer  Seite  zu  haben,  wenn  dies  geschieht.  Oft  kann  man  die  Person  nicht  finden,  die  Ihnen  Ihre  Versicherung  am  Telefon  oder  über  das  Internet  verkauft  hat,  wenn  Sie  einen  Anspruch  haben.  Es  ist  schön,  eine  lokale  Person  zu  haben,  die  Hilfe  sucht.  Achten  Sie  auf  Einschränkungen  für  bestimmte  Arten  von  Immobilien.  Sie  werden  wahrscheinlich  einen  für  den  Diebstahl  von  Schmuck  oder  Silber  finden,  und  Schmuck  umfasst  oft  Mode schmuck.  Einige  dieser  Beschränkungen  können  für  eine  nominale  Prämie  erhöht  werden,  oder  Sie  können  speziell  ungewöhnliche  oder  teure  Gegen stände  versichern.  persönlich  Haft pflicht  wird  ebenfalls  gewährt.  diese  Grenze  sollte  nicht  weniger  als  100.000  USDollar  betragen  und  im  Einklang  mit  den  Limiten  stehen,  die  Sie  bei  Ihrer  KfzVer sicherung  haben  könnten.
5239	 Unter  bestimmten  Bedingungen  deckt  der  Medizin teil  die  häusliche  Kranken pflege  ab,  die  von  einer  qualifizierten  Pflege kraft  angeboten  wird.  wiederum  sind  die  Anforderungen  an  Medikamente  für  die  häusliche  Pflege  ziemlich  streng.  Medicare  zahlt  für  die  häusliche  Kranken pflege  zur  Behandlung  einer  Krankheit  oder  Verletzung  nur  dann,  wenn  eine  Person  alle  folgenden  Anforderungen  erfüllt:  Ein  Arzt  muss  fest stellen,  dass  zu  Hause  medizinische  Versorgung  erforderlich  ist,  und  muss  einen  Plan  für  diese  Versorgung  erste llen.  die  Person  braucht  inter ferierte  Fach pflege,  Physio therapie,  Sprach therapie  oder  Ergo therapie.  die  Person  ist  heimat gebunden,  was  bedeutet,  dass  die  Gen Rallye  nicht  in  der  Lage  ist,  das  Haus  zu  verlassen,  wenn  eine  Person  abreist,  es  muss  selten  sein  und  nur  für  eine  kurze  Zeit,  um  zu  einem  Arzt termin  zu  gehen.  Die  Heim pflege  Agentur  muss  medicare  genehmigt  werden.  Beachten  Sie,  dass  im  Gegen satz  zu  Medikamenten  Pflege heim  profi tieren,  muss  eine  Person  nicht  zuerst  in  ein  Krankenhaus  zuge lassen  werden,  um  für  medicare  Home  Health  Care  zu  qualifizieren.  Darüber  hinaus  werden  Leistungen  nur  zeitweilig  oder  intermediär  von  einer  Pflege fachkraft,  einem  Therapeuten  oder  einem  Gesundheits berater  zur  Verfügung  gestellt.  Das  medizinische  Pflege geld  von  medicare  zahlt  nicht  für  24  Stunden  Vollzeit pflege.  Medicare  Gene  Rally  begrenzt  seine  häusliche  Kranken versicherung,  da  das  Programm  nur  für  Personen  gedacht  ist,  die  für  relativ  kurze  Zeit  eine  intermediäre  Versorgung  benötigen,  anstatt  sich  täglich  zu  kümmern.  Sobald  eine  Person  Medicare  Home  Health  Care  erhält,  wird  ihr  Plan  der  Pflege  mindestens  alle  60  Tage  über prüft  werden.  Wenn  sich  die  Gesundheit  der  Personen  ändert  und  die  Pflege  nicht  länger  benötigt  wird,  wird  die  Heim pflege agentur  den  einzelnen  Arzt  benach richt igen,  der  sich  dann  an  Medicare  wenden  muss.  ab  diesem  Zeit punkt  wird  die  häusliche  Pflege  nicht  mehr  von  medicare  abgedeckt.  Die  Medicare  Home  Health  Care Leistung  zahlt  nicht  für  Haus meister dienste  wie  Haushalten,  Einkaufen  und  Reinigung.  Es  zahlt  auch  nicht  für  die  Pflege,  das  heißt,  helfen  bei  der  Erfüllung  der  täglichen  persönlichen  Bedürfnisse  wie  Baden,  Toiletten gang,  Transfer ring  oder  Essen.  becau  Damit  die  meisten  Menschen,  die  eine  Langzeit pflege  benötigen,  Pflege  benötigen,  sollten  Finanz akteure  auf  diesen  Mangel  an  Kunden  hinweisen.  Viele  Menschen,  die  sich  für  die  medizinische  Versorgung  im  häuslichen  Bereich  qualifizieren,  müssen  noch  eine  zusätzliche  Pflege leistung  zahlen,  um  bequem  und  unabhängig  zu  Hause  leben  zu  können.
5338	 Wenn  Sie  der  Meinung  sind,  dass  Sie  aufgrund  einer  Behinderung  einen  Anspruch  auf  Medicare  haben,  sollten  Sie  zunächst  über  die  Sozialversicherungs verwaltung  eine  Invaliden rente  bean tragen.  Wenn  Sie  zuge lassen  sind,  können  Sie  möglicherweise  vor  dem  65.  Lebens jahr  aufgrund  einer  Behinderung  medikamentös  werden.  Um  sich  wegen  einer  Behinderung  für  Medicare  zu  qualifizieren,  müssen  Sie  die  Kriterien  erfüllen,  die  von  der  Sozialversicherungs verwaltung  fest gelegt  wurden:  "Die  soziale  Sicherheit  zahlt  nur  für  die  volle  Invalid ität.  Für  eine  Teilinvalidität  oder  für  eine  kurzfristige  Behinderung  sind  keine  Leistungen  zu  zahlen.  "Behinderung"  im  Rahmen  der  sozialen  Sicherheit  beruht  auf  Ihrer  Arbeits unfähigkeit.  Wir  betrachten  Sie  als  behindert  nach  den  Sozialversicherung svorschriften,  wenn:  Sie  keine  Arbeit  verrichten  können,  bevor  Sie  sich  entsch ließen,  sich  aufgrund  Ihrer  Erkrankung  nicht  an  andere  Arbeiten  zu  gewöhnen  und  Ihre  Behinderung  mindestens  ein  Jahr  gedauert  hat  oder  voraus sicht lich  dauern  wird  oder  zum  Tode  führen  ".  Sie  können  wegen  einer  Behinderung  online  bei  medicare  Vorteile  bean tragen:  Website Link,  wenn  Sie  technisch  versiert  sind.  Wenn  Sie  sich  nicht  online  bewerben,  können  Sie  sich  bei  jedem  örtlichen  Sozialversicherungsamt  telefon isch  oder  persönlich  bewerben,  und  Sie  können  einen  Termin  telefon isch  unter  1  800  772  1213  verein baren.  Wenn  Sie  taub  oder  hörgeschädigt  sind,  rufen  Sie  die  gebühren freie  Nummer  der  SSA  an,  1  800  325  0778.  Ihre  Vertreter  sind  von  Montag  bis  Freitag  von  7  bis  19  Uhr  erreich bar.  Es  ist  wichtig  zu  beachten,  dass  diese  Definition  von  Behinderung  "sich  von  anderen  Programmen  untersch eidet"  und  "eine  strenge  Definition  von  Behinderung"  gemäß  der  Verwaltung  der  sozialen  Sicherheit  ist.  Es  gibt  viele,  umfassendere  Behinderten Policen,  die  beispielsweise  die  Zahlung  von  Leistungen  für  eine  Teilinvalidität  ermöglichen,  oder  die  Zahlung  von  Leistungen  zur  Deckung  verschiedener  Ausgaben,  wie  die  Zahlung  Ihrer  Hypothek  für  den  Fall,  dass  Sie  eine  Behinderung  erleiden.  Darüber  hinaus  können  diese  Richt linien  für  Schlüssel personen  in  einem  Unternehmen  wie  einem  Geschäfts partner  oder  einer  profitablen  Führungs kraft  erworben  werden.  bei  Fragen,  welche  Behinderten politik  am  besten  ist  Für  Sie  oder  wie  viel  Abdeckung  Sie  benötigen,  ist  es  am  besten,  mit  einem  Versicherungs fachmann  zu  sprechen.  Sie  sind  in  der  Versicherungs branche  bestens  ausgebildet  und  werden  eine  voll ständige  Analyse  Ihrer  Bedürfnisse  durch führen  und  Empfehlungen  aussprechen,  die  auf  Ihrem  Interesse  beruhen.  Ein  Versicherungs fachmann  ist  eine  groß artige  Ressource  für  andere  Programme  und  Produkte,  die  für  Sie  von  Nutzen  sein  können,  einschließlich  staat licher  und  bundes staat licher  Ressourcen,  für  die  Sie  aufgrund  Ihrer  einzig artigen  Situation  in  Frage  kommen,  wie  zum  Beispiel  die  Beantragung  einer  Behinderung  durch  die  Sozialversicherungs verwaltung.  Es  gibt  einen  Grund,  warum  sie  so  gut  ausgebildet  und  reguliert  sind!  Ressourcen:  www.ssa.gov
5551	 Vor  dem  Aufkommen  der  Verwendung  der  Verwendung  eines  Kredit Score  und  Multi Variante  Rating Formeln,  Rate Erstellung  verließ  sich  auf,  was  die  Industrie  als  "Stabilitätsfaktoren"  bezeichnet,  um  zu  Raten  zu  kommen.  Stabilitäts faktoren  sind  Dinge  wie  Alter,  Familien stand,  ob  Sie  eine  Arbeit  haben,  Kinder  haben  und  ähnliche  Arten  von  Über legungen.  Die  Idee  war  und  ist  heute,  dass  eine  Person  eine  bessere  Chance  hat,  als  Kunde  aus  der  Sicht  des  Versicherers  profit abel  zu  sein,  wenn  Sie  stabil  sind.  Also,  Stabilitäts faktoren  waren  Dinge  über  Sie  und  Ihr  Leben,  die  Ihr  Engagement  für  Stabilität  wider spiegeln.  Ein  Haus  zu  besitzen  war  sicher lich  ein  Stabilität sfaktor.  Heute  basiert  die  Rate Making Logik  auf  einer  ähnlichen  Annahme  über  Ihre  Stabilität  als  Kunde,  aber  wir  lehnen  Kredit  als  einen  allumfassenden  Indikator  stärker  als  wir  auf  diese  anderen  Faktoren.  Die  meisten  Flug gesellschaften  haben  jedoch  mehr  als  eine  Rate,  die  in  Abhängigkeit  von  den  Antworten  auf  die  betracht eten  Stabilitäts faktoren  möglich  ist,  wobei  die  Kreditwürdigkeit  und  die  Schaden historie  die  Haupt faktoren  sind.  Da  es  sich  bei  der  Frage  um  eine  offene  Frage  handelt,  die  mehr  als  einer  Interpretation  unter liegt,  geht  der  Besitz  eines  Hauses  aus  Stabilitäts gesichts punkten  in  eine  Auto versicherung  über,  und  zwar  unter  dem  Gesichts punkt  der  Rate.  Carrier  unter laufen,  dass  Kunden  mit  Auto  oder  zu  Hause,  aber  nicht  beide,  mehr  Ansprüche  haben  und  mehr  auf  Forderungen  kosten.  diejenigen  mit  Auto  und  zu  Hause  zusammen  mit  einem  Träger  werden  im  Durch schnitt  15  20%  weniger  teuer  für  Versicherte  aus  Sicht  der  Ansprüche.  Aus  diesem  Grund  bieten  Carrier  Auto Heim Multi Line Rabatte,  weil  sie  wissen,  dass  der  Kunde  ein  besseres  Risiko,  weniger  Verluste  und  Verluste,  die  weniger  kosten,  als  die  Kunden  mit  nur  einer  einzigen  Geschäfts beziehung  mit  dem  Träger.  Es  stimmt  also,  dass  der  Besitz  eines  Eigen heims  sich  auf  die  Auto versicherung  auswirkt.  jetzt,  wo  es  keine  Auswirkungen  haben  wird,  ist  die  politische  Abdeckung  selbst.  Haus und  Auto Politiken  gleicher maßen  geschrieben  werden,  um  die  Abdeckung  vorge sehen,  so  dass  eine  Haus besitzer  Politik  wird  wahrscheinlich  nicht  zu  tun  Auswirkungen  auf  die  Abdeckung  Ihrer  Auto Richtlinie.  Dies  sind  die  drei  möglichen  Wege,  die  Ihre  Frage  in  meiner  Beurteilung  schafft  ja,  Hausversicherung  hat  Auswirkungen  auf  Auto Versicherung  von  einer  Kosten und  unter  dem  Schreiben  Perspektive,  aber  nicht  von  jeder  Abdeckung  Problem  im  Großen  und  Ganzen.
5555	 vor  zwei  jahren  habe  ich  in  meiner  täglichen  finanz  talkshow  "  the  business  insurance  zone  "  eine  woche  lang  über  women  against  ms  berichtet  .  in  einer  der  episoden  skizzierten  wir  die  stadien  von  ms  .  die  phasen  der  ms  sind  für  lebens  versicherer  wichtig  ,  um  das  under  writing  zu  kategorisieren  .  eine  vorbesprechung  mit  einem  lebens versicherungs  fachmann  kann  helfen  fest  zustellen  ,  ob  eine  Über  deckung  beantragt  werden  soll  und  eine  unverbindliche  schätzung  der  kosten  erhalten  .
5580	 Vor  Jahren  war  es  nicht  ungewöhnlich,  einen  Selbst behalt  von  100  Dollar  zu  sehen.  Diese  Tage  sind  vorbei  .  heute  ist  unser  Standard Selbstbehalt  500  Dollar,  aber  ich  verkaufe  mehr  Selbst behalte  von  1.000  und  2.500  Dollar.  Dafür  gibt  es  einen  Grund.  In  der  Vergangenheit,  sagen  wir  vor  etwa  25  Jahren,  war  die  Hausbe sitzer politik  sehr  einfach  und  umfasste  nur  Ihre  Wohnung  und  Ihren  Inhalt  mit  einigen  anderen  Neben zeiten.  der  Verbraucher  war  auch  anders.  Sie  haben  normalerweise  nur  Anspruch  auf  etwas,  das  groß  wie  ein  Feuer  oder  Tornado  ist.  Vor  ungefähr  20  Jahren  dachten  Versicherung sunternehmen,  dass  es  eine  gute  Idee  wäre,  mehr  Abdeckung salter  für  kleinere  Dinge  wie  gekühlte  Lebens mittel  und  andere  hinzu zufügen.  dann  passierte  etwas  Seltsames:  Leute  begannen,  diese  Dinge  zu  behaupten.  Sie  sehen,  große  Forderungen  wie  Feuer  sind  sehr  selten  und  die  Raten  wurden  um  diese  selten  auftretenden,  großen  Verluste  aufgebaut.  Sie  waren  nicht  auf  die  häufigeren  kleinen  Verluste  vorbe reitet.  Daher  kann  ein  Selbst behalt  von  100  USDollar  bei  einem  Total verlust  dem  Anspruch  nicht  viel  hinzu fügen.  Jedoch  begannen  Versicherung sgesellschaften,  eine  Menge  kleinerer  Ansprüche  zu  sehen,  und  nun  machte  es  der  Selbst behalt  von  100  USDollar  für  den  Verbraucher  vorteil haft,  den  Verlust  von  400  USDollar  geltend  zu  machen.  Tatsächlich  wurden  sie  so  häufig,  dass  es  die  Rentabilität  der  Versicherungs gesellschaften  wirklich  verletzte.  Jeder  Anspruch  erfordert,  dass  die  Leute  ihn  verarbeiten,  anpassen  und  eine  Zahlung  leisten.  Die  Versicherungs unternehmen  sahen  diese  Kosten  in  die  Höhe  schnellen  und  sie  hatten  keine  andere  Wahl  als  die  Prämien  zu  erhöhen,  um  diese  Kosten  auszug leichen.  sie  erreichten  schließlich  einen  Punkt,  an  dem  sie  all  diese  kleinen  Verluste  ignorieren  mussten.  So  wie  sie  es  gemacht  haben?  Sie  machten  die  $  100  und  $  250  Selbst behalt  Optionen  viel  teurer.  Jetzt  ist  ein  $  500  Selbst behalt  ziemlich  Standard,  mit  höheren  Selbst behalte  sparen  Sie  ein  bisschen  von  den  Prämien.  Was  bedeutet  das  für  dich?  Erstens,  erkennen  Sie,  dass  Ihre  Haus besitzer  Politik  entworfen  wurde,  um  die  katastrophalen  Verluste  zu  decken,  nicht  die  kleinen  Dinge,  die  öfter  pass ieren.  In  Michigan,  wenn  Sie  3  Ansprüche  in  einem  Zeitraum  von  3  Jahren  haben,  die  nicht  wetter bedingt  sind,  Ihre  Unternehmen  kann  Ihre  Richtlinie  stor nieren.  Dies  wird  Sie  in  einer  Stelle  verlassen,  wo  Sie  3  oder  4  Mal  die  Prämie  bezahlen  müssen,  bis  Sie  wieder  berechtigt  sind.  Eine  Hausbe sitzer politik  ist  kein  Wartungs vertrag.  Als  Haus besitzer  werden  Dinge  passieren  und  die  Verantwortung  für  die  Instandhaltung  Ihres  Hauses  liegt  bei  Ihnen.  Mein  Rat  lautet:  Passen  Sie  auf  Ihr  Zuhause  auf  und  bezahlen  Sie  die  kleinen  Dinge  und  nehmen  Sie  einen  höheren  Selbst behalt.  Sie  werden  wahrscheinlich  mehr  sparen,  bevor  Sie  Anspruch  als  die  Differenz  in  der  Selbst beteiligung  haben.  auf  lange  Sicht  wirst  du  vor  den  großen  Dingen  geschützt  sein  und  du  wirst  mehr  Geld  in  deiner  Tasche  haben.
5595	 Nun,  ich  muss  zugeben,  dass  es  scheint,  wie  es  manch mal,  aber  Auto Versicherung  erhöht  nicht  jedes  Jahr.  Es  gibt  viele  variable  Faktoren,  die  zu  einer  Auto versicherung  Rate  ins  Spiel  kommen.  zum  Beispiel,  fahren  Rekord,  Arten  von  Fahrzeugen,  Familien stand,  wo  Sie  leben  und  mehr.  Wir  gehen  jedoch  davon  aus,  dass  alle  Faktoren  stag nieren  und  die  Rate  noch  zunimmt.  Die  Versicherungs branche  durch läuft  harte  und  weiche  Märkte.  Ein  weicher  Markt  ist,  wenn  Versicherungs gesellschaften  einen  Gewinn  zeigen,  die  Schaden quoten  sind  gut  und  die  Investitionen  laufen.  Ein  harter  Markt  ist,  wenn  die  Gewinne  sinken,  die  Schaden quoten  hoch  sind  und  die  Investitionen  sich  erwartungsgemäß  entwickeln.  es  ist  eher  ein  kons tantes  Rate spiel  für  die  Versicherung sträger,  ein  Geschäft  zu  betreiben  und  sich  über  Wasser  zu  halten.  Wenn  die  Verluste  anhalten  und  die  Gewinne  sinken,  wird  ein  Versicherungs träger  eine  notwendige  Anpassung  vornehmen,  um  durch  Erhöhung  der  Zins sätze  solvent  zu  bleiben.  Raten änderungen  können  lokal  oder  regional  abhängig  von  der  Leistung  in  einem  bestimmten  Bereich  sein.  Wenn  sich  der  Markt  dreht  und  die  Gewinne  steigen,  lockern  sich  die  Carrier  in  einen,  wie  wir  es  nennen,  weicheren  Markt,  der  die  Türen  für  mehr  potentielle  Kunden  öffnet,  indem  wir  die  Zinsen  wieder  senken.  Zyklen  dauern  normalerweise  einige  Jahre,  bevor  sie  sich  in  die  eine  oder  andere  Richtung  versch ieben,  einfach  aufgrund  der  Zeit,  die  benötigt  wird,  um  Verlust informationen  zu  sammeln  und  zu  verarbeiten.  Ich  werde  Ihnen  ein  Beispiel  für  einige  aktuelle  Trends  geben.  Während  der  Dotcom Ära  entwickelten  sich  die  Versicherungs gesellschaften  sehr  gut  und  die  Raten  waren  rück läufig.  der  Markt  stürzte  ab  und  die  Preise  begannen  aufgrund  schlechter  Markt performance  und  erhöhter  Verluste  zu  steigen.  Carrier  haben  die  Situation  in  den  Griff  bekommen  und  die  Dinge  schienen  in  den  nächsten  paar  Jahren  gut  zu  laufen  und  die  Zinsen  sind  etwas  gesunken,  aber  jetzt  scheint  es,  als  wären  wir  wieder  im  Aufschwung.  Wenn  jemand  $  500,00  für  eine  6 monatige  Police  bezahlte,  die  für  ein  Jahr  auf  $  450,00  fiel,  waren  sie  glücklich.  aber  dann  ein  Jahr  später  ging  auf  475,00  $  aus  der  Sicht  der  Verbraucher  das  ist  eine  Preis erhöhung  fo  Nach  nur  zwei  Jahren  haben  sie  vielleicht  500  Dollar  bezahlt.  Manchmal  ist  diese  Art  von  Bewegung  auch  schwer  zu  erkennen,  da  Variablen  ins  Spiel  kommen,  wie  zum  Beispiel  Umzug  an  einen  neuen  Ort,  Hinzu fügen  oder  Ändern  von  Autos,  Hinzu fügen  von  Fahrern  und  so  weiter.  Ich  hoffe,  dass  das  zumindest  dazu  beige tragen  hat,  ein  wenig  über  die  Funktions weise  der  Versicherungs wirtschaft  zu  erklären.
5607	 Niemand  wird  Ihnen  eine  perfekte  Antwort  auf  diese  Frage  geben  können,  bis  wir  2015  im  Rück spiegel  haben.  Die  Kosten  für  die  Kranken versicherung  vari ierten  von  Staat  zu  Staat  und  die  Obamas  Pflege  hat  den  Kontrast  zwischen  den  Staaten  in  einigen  Fällen  ziemlich  stark  gemacht.  Englisch:  bio pro.de/en/region/stern/magazin/...1/index.html  Dies  ist  verbunden  mit  der  Tatsache,  dass  individuelle  Krankenversicherungs produkte  entwickelt,  bewertet  und  verkauft  wurden  und  gleich zeitig  die  größte  gleich zeitige  Veränderung  in  der  Geschichte  der  Industrie  war.  Deutsch:  bio pro.de/de/region/stern/magazin/...3/index.html  eine  sehr  neblige  Situation.  Im  Allgemeinen  sollten  die  meisten  einzelnen  Verbraucher  einen  Anstieg  ihrer  Preise  um  mindestens  10%  erwarten  und  bereit  sein,  ihre  Deckung  einzu kaufen.  Ihre  Ergebnisse  in  Ihrem  Zustand  können  sehr  unterschied lich  sein  und  es  ist  nicht  ungewöhnlich,  dass  manche  Menschen  signifikant  höhere  Raten erhöhungen  erhalten.  Rate  Filings  für  2015  malen  ein  verwirrendes  Bild.  Einige  Bundes staaten  berichten  von  sehr  mode raten  Zinsänderungen  im  Jahr  2015,  aber  es  waren  auch  oft  die  gleichen  Staaten,  deren  Zins sätze  2014  am  stärksten  gestiegen  sind.  Also,  vielleicht  sind  diese  Zustände  in  Jahr  1  der  Obama   Pflege  über teuert  und  die  Tatsache,  dass  sie  selbst  damals  noch  ein  wenig  aus  gewesen  sind,  ist  nicht  gerade  Grund  zum  Jubeln.  Andere  Staaten  sehen  für  2015  deutlich  höhere  Raten erhöhungen.  Ein  weiterer  Faktor,  der  das  Kosten bild  ersch wert,  sind  die  staatlichen  Krankenversicherungs markt plätze.  Aufgrund  der  Verwaltungs richtlinien  der  Regierung  setzt  der  Versicherung sträger,  der  das  zweit niedrigste  Silber preisniveau  auf  jedem  Markt  hat,  die  Grenze  für  den  Betrag,  den  die  Beitrags subvention  der  Regierung  berechnen  soll.  diesen  Preis  zu  besitzen,  ist  für  die  Kranken kassen  auf  dem  Markt  eine  wichtige  Wettbewerbs position.  Im  Jahr  1  wurde  diese  Preis stellung  normalerweise  von  einem  blauen  Kreuz  /  blauen  Schild  oder  einem  nationalen  Versicherungs träger  gehalten.  Im  Jahr  2  sind  viele  der  Benchmark Pläne  von  Jahr  1  jetzt  höher  bewertet  und  wurden  durch  einen  neuen  Plan  und  /  oder  Versicherungs träger  als  Benchmark  ersetzt  verplanen.  und  in  mehreren  Staaten  sind  die  preis führenden  Pläne  in  Jahr  2  experimentelle  Kreationen  von  Obama  Care  genannt  Co  Ops.  Dies  sind  Non Profit Programme,  die  die  Rolle  eines  Krankenversicherungs plans  ausfüllen,  aber  zunächst  mit  Bundes zuschuss  Dollars  finanziert  werden.  Die  Erfolgs geschichte  der  Coop Pläne  im  Jahr  1  war  besten falls  durch wachsen.  ihre  Position ierung  im  zweiten  Jahr  deutet  darauf  hin,  dass  der  Kauf  von  Markt anteilen  schnell  erfolgen  kann,  da  die  Bundes zuschuss dollar  eine  begrenzte  Lebens dauer  haben.  Ob  diese  Experimente  in  der  Lage  sein  werden,  die  Fähigkeiten,  die  finanziellen  Reserven  und  die  Einschulungs basis  schnell  zu  entwickeln,  damit  sie  unabhängig  über leben  können,  ist  höchst  umstritten.
5712	 Du  bist  nicht  einzig artig.  Studien  zeigen,  dass  weniger  als  zwanzig  Prozent  derer,  die  keinen  aktiven  Ruhestands plan  haben,  sich  in  den  Ruhe stand  zurück versetzen  lassen.  Hier  sind  vier  Strategien,  die  Sie  verfolgen  können,  wenn  Sie  sich  nicht  sicher  sind,  ob  Sie  auf  das  Einkommen,  das  Sie  erhalten,  wenn  Sie  in  Rente  gehen,  in  Rente  gehen  können.  Die  erste  Strategie  besteht  darin,  Ihre  Ersparnisse  für  den  Ruhe stand  jetzt  zu  erhöhen.  Wenn  die  Menschen  in  den  Ruhe stand  gehen,  verlieren  sie  häufig  die  Verantwortung  für  die  Kinder,  ihre  Hypothek  kann  sich  auszahlen  und  ihr  verrechen bares  Einkommen  kann  steigen.  Diese  Chance  zu  nutzen,  um  das  Sparen  für  den  Ruhe stand  zu  erhöhen,  ist  entscheidend.  Wenn  Ihr  Arbeitgeber  dem  entspricht,  was  Sie  in  ein   oder  Spar programm  invest ieren,  versuchen  Sie,  einen  entsprechenden  Beitrag  zum  Unternehmens plan  zu  leisten.  Seien  Sie  vorsichtig,  wenn  Sie  über mäßig  viel  Geld  in  den  Unternehmens plan  stecken,  da  die  im  Portfolio  enthaltenen  Anlagen  jetzt  Ihre  Risiko toleranz  wider spiegeln  und  Sie  sich  darüber  Sorgen  machen  könnten.  Bei  bestimmten  Altersvorsorge systemen  erhöhen  sich  die  Höchst beiträge,  und  Sie  sollten  die  Gelegenheit  nutzen,  die  sich  für  Sie  leisten  könnte.  Stellen  Sie  sicher,  dass  Ihre  Einsparungen  im  Ruhe stand  koordiniert  sind.  Ein  Experte  für  Ruhestands einkommen  könnte  in  dieser  Hinsicht  sehr  hilf reich  sein.  Wenn  Sie  versehentlich  eine  Rente  oder  einen  Altersvorsorge plan  über fund ieren,  drohen  schwere  Strafen.  Wenn  Sie  alles,  was  Sie  legal  für  den  Ruhe stand  speichern  können,  sollten  Sie  sich  dann  auf  Schulden abbau  konzentrieren.  Je  weniger  Schulden  Sie  in  den  Ruhe stand  tragen,  desto  höher  ist  Ihre  Zufriedenheit.  Minimieren  Sie  alle  Kreditkarten schulden  und  installieren  Sie  Ihre  Kauf schulden.  besprechen  Sie  mit  Ihrem  Buch halter  die  Weisheit  der  Reduzierung  oder  Beseitigung  einer  Hypothek.  Die  zweite  Strategie  wäre  eine  bessere  Performance  Ihrer  Investitionen.  Dies  kann  ein  Grund  sein,  sich  mit  jemandem  zu  treffen,  der  sich  in  Renten portfolios  spezialisiert  hat.  Sie  könnten  Investitionen  haben,  die  eine  Zeit  lang  unter entwickelt  sind  und  wenig  Aussicht  auf  Erholung  bieten.  Dies  könnte  der  Zeit punkt  sein,  Ihre  Vermögens werte  anzu passen,  damit  Sie  Ihre  Ruhestands ziele  besser  erreichen  können.  Die  dritte  Strategie  ist  oft  ove  rlooked  und  doch  ist  es  das  offen sichtlich ste.  Sie  könnten  länger  arbeiten.  40%  der  Rentner  beginnen  wegen  eines  unvorhergesehenen  Ereignisses  und  zu  einem  Zeitpunkt,  den  sie  nicht  ausgewählt  haben,  in  Pension  zu  gehen.  Die  Krankheit  von  Eltern,  Ehepartner  oder  Kindern  kann  oft  eine  vorzeitige  Pensionierung  erzwingen.  Wenn  Sie  sich  dem  Ruhe stand  nähern,  machen  Sie  eine  Bestands aufnahme  Ihrer  markt fähigen  Fähigkeiten  und  Interessen.  Konzentrieren  Sie  sich  auf  das,  was  Sie  tun  möchten,  und  entwickeln  Sie  das  Know how,  um  in  diesen  Bereich  zu  gehen,  wenn  der  Ruhe stand  beginnt.  Wenn  dies  bedeutet,  bei  Ihrem  derzeitigen  Arbeitgeber  zu  bleiben,  kann  die  meiste  Zeit  verhandelt  werden.  Manche  Leute  verhandeln  für  reduzierte  Stunden  oder  kehren  genau  zum  selben  Job  als  Berater  zurück.  Wenn  du  deine  Arbeit  magst  und  du  magst  diejenigen,  mit  denen  du  arbeitest,  denke  nicht,  dass  du  aufhören  musst,  weil  du  irgendein  willkürliches  Alter  erreicht  hast.  länger  arbeiten  ist  der  schnellste  Weg,  um  Ihr  Ruhestands einkommen  zu  erhöhen.  Mein  Bruder  könnte  wahrscheinlich  in  seine  90er  arbeiten,  weil  er  über  fünfzig  Jahre  lang  ein  Programmierer  war  und  einige  proprietäre  Computer sprachen  kennt,  die  immer  noch  benutzt  werden,  aber  nur  wenige  Leute  können  sie  programmieren.  Die  vierte  Strategie  ist,  sich  dafür  zu  entsc heiden,  weniger  zu  leben.  Wenn  dies  Ihre  Strategie  sein  wird,  reduzieren  Sie  jetzt  Ihren  Lebens standard.  Warten  bis  zu  dem  Tag,  an  dem  Sie  in  den  Ruhe stand  gehen,  kann  mehr  Traumata  bringen  als  Sie  wollen.  Sie  können  jetzt  weniger  leben,  sparen  Sie  den  Unterschied.  Wenn  Sie  in  Rente  gehen,  können  Sie  weiter  marschieren.  Dies  kann  den  Umzug  in  ein  kleineres,  weniger  schwer  zu  bewirtschaft endes  Einfamilien haus  umfassen.  Das  könnte  bedeuten,  dass  man  lieber  weiter kocht  als  in  Restaurants  zu  essen.  In  der  Regel  wird  es  die  Anzahl  der  Autos  reduzieren.  für  einige  bedeutet  dies,  eine  gemeinsame  Residenz  mit  einem  Kind  zu  gründen.  Während  dies  möglich  ist,  ist  Planung  unerlässlich.  Die  Idee  Ihres  Kindes  könnte  Sie  in  das  mittlere  Schlaf zimmer  bringen  und  das  ist  vielleicht  nicht  wünsche nswert.  Dies  sind  praktische  Strategien,  denen  jeder  folgen  kann,  um  die  Wahrscheinlichkeit  zu  erhöhen,  dass  Ihre  Vermögens werte  in  Ihrem  Ruhe stand  nicht  erschöpft  werden  und  dass  Sie  Ihren  Ruhe stand  genießen  können.  Planung  ist  wirklich  der  Schlüssel  zu  einem  erfolg reichen  Ruhe stand.
5721	 Hausbe sitzer versicherung  ist  für  eine  Miet unterkunft  nicht  verfüg bar.  Wohn gebäude versicherung  ist  definiert  als  die  Politik  zum  Schutz  des  Haupt wohn sitzes  des  Eigentümers  des  Eigentums gegen standes.  Miet eigentum  sollte  durch  eine  Wohn gebäude brand versicherung  abgedeckt  sein,  die  dazu  bestimmt  ist,  eine  Deckung  für  von  Mietern  bewohnte  1  4  Wohn einheiten  zu  bieten.  Obwohl  Hypotheken gesellschaften  den  Begriff  "Gefahrenversicherung"  als  Voraussetzung  verwenden,  um  eine  Feuer versicherung  auf  die  Sicherheiten  zu  stellen,  auf  denen  ein  Kredit  verlängert  wird,  ist  es  für  einen  Haus eigentümer  wichtig,  die  richtige  Form  der  Versicherung  zu  kaufen .zum  Beispiel  während  des  Immobilien booms,  viele  Investoren  kauften  Häuser  als  Haupt wohnsitz  für  den  Zweck,  einen  Eigentümer  besetzten  Hypotheken kredit  zu  erhalten  und  damit  einen  niedrig eren  Zinssatz  zu  erhalten,  obwohl  sie  eindeutig  das  Haus  als  Miet eigentum  zu  behalten,  in  dem  Bemühen,  die  passende  Geschichte  zu  behalten,  kauften  sie  Haus besitzer  Versicherung  einfach  unter  Angabe  dass  das  Haus  der  Haupt wohnsitz  war.  Nach  einem  unglück lichen  Vorfall  und  der  Einreichung  eines  Versicherungs anspruchs  wurde  fest gestellt,  dass  das  Risiko  falsch  dargestellt  und  die  Forderung  abgelehnt  wurde,  gefolgt  von  der  Annullierung  der  Police  und  der  Rück erstattung  der  Prämie.  Es  ist  wichtig,  dass  die  richtige  Versicherungs form  gekauft  wird,  wenn  ein  Interesse  daran  besteht,  dass  das  Haus  geschützt  wird.  Haus besitzer  Versicherung  ist  ein  geringeres  Risiko  als  Haus wohn ungen  Feuer  Versicherung  einfach  aufgrund  der  Tatsache,  dass  ein  Eigentümer  besetzte  Eigenschaft  beweist  weniger  Versicherungs ansprüche  zu  schaffen  als  ein  Mieter  besetzten  Eigentum.  Haus eigentümer  Versicherung  hat  jedoch  mehr  Elemente  der  Abdeckung,  die  nicht  in  einem  Vermieter  Wohnung  Feuer  Versicherung  enthalten  sind.  Abhängig  von  der  Schaden statistik  in  verschiedenen  Regionen  des  Landes,  haben  alle  Flug gesellschaften  unterschiedliche  Tarife  sowohl  für  die   als  auch  für  die  Wohn gebäude versicherung.  in  einigen  Gebieten  kann  man  niedrigere  Raten  für  eine  Art  von  Deckung  finden,  wo  in  einem  anderen  Gebiet  das  Gegen teil  zu  finden  ist.  wenn  gefragt  wird,  ob  Hausversicherung  billiger  ist  als  Miet eigentum sversicherung,  i  s  eine  unmittelbare  Gelegenheit,  sich  über  die  tatsächliche  Belegung  des  Hauses  zu  erkundigen.  Es  gibt  eine  Verbindung,  die  ein  online Format  zur  Verfügung  stellt,  um  ein  Angebot  zu  erhalten  und  Hausversicherung  und  Wohnung  Feuer versicherung  online  in  mehreren  Zuständen  zu  kaufen,  die  es  von  den   /  Schließ fach leuten,  von  den  Hypotheken profis,  von  den  Immobilien maklern  und  direkt  von  den  Verb rauchern  benutzt  werden  kann.  ein  vorbildliches  Online Erlebnis  für  alle!  Website Link
5880	 Es  gibt  eine  Reihe  von  Berufsunfähigkeits versicherungen  wie  Guard ian,  Metlife,  Omaha,  Principal  und  Standard,  um  nur  einige  zu  nennen.  Die  Kosten  der  Invaliditätsversicherung  hängen  von  einer  Reihe  von  Faktoren  ab,  wie  Alter,  Kranken geschichte,  Beruf  und  Einkommen.  Behinderungs richtlinien  sind  sehr  anpassbar,  da  sie  eine  Reihe  von  Fahrern  und  andere  Optionen  enthalten,  die  sich  auf  die  Prämie  für  die  Police  auswirken  können.  Dies  ist  eine  sehr  wichtige  Art  der  Bericht erstattung  zu  haben,  über  die  viele  nicht  nach denken  und  nicht  etwas,  über  das  Sie  billig  sein  wollen.  Es  schützt  eines  Ihrer  größten  Vermögens werte  Ihre  Fähigkeit  zu  arbeiten.  Wenn  Sie  wegen  einer  Verletzung  oder  Krankheit  nicht  arbeiten,  wie  Sie  Einkommen  für  Sie  und  Ihre  Familie  zur  Verfügung  stellen.  die  Antwort  ?  Ihre  Invaliden versicherung.  Wenn  Sie  eine  Behinderten politik  kaufen,  ist  der  wichtigste  Faktor  in  der  politischen  Struktur  die  Definition  der  Behinderung.  Jede  Politik  wird  eine  der  3  Definitionen  verwenden:  1  wahrer  eigener  Beruf,  der  besagt,  dass  Sie  als  völlig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  wegen  einer  Verletzung  oder  Krankheit,  können  Sie  die  materi ellen  und  substanti ellen  Pflichten  Ihres  Berufes  nicht  erfüllen,  selbst  wenn  Sie  in  einem  anderen  Beruf  arbeiten.  Kurz  gesagt,  das  ist  die  günstigste  Definition,  die  Sie  haben  können.  2  abge änderter  eigener  Beruf  Dies  bedeutet,  dass  Sie  als   ständig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen.  Dies  ist  häufig  in  vielen  individuellen  Berufsunfähigkeits versicherungen  zu  sehen.  3  Erwerbs tätigkeit  bedeutet,  wenn  Sie  die  Aufgaben  Ihres  Berufes  oder  eines  Berufes,  für  den  Sie  aufgrund  von  Krankheit  oder  Verletzung  durch  Ausbildung,  Training  oder  Erfahrung  qualifiziert  sind,  nicht  ausüben  können.  Kurz  gesagt,  das  ist  die  ungünstigste  Definition.  Dies  wird  häufig  in  Gruppen unfähigkeits versicherungen  durch  einen  Arbeitgeber  und   und  Unfall versicherer  gesehen,  die  eine  Invaliden versicherung  anbieten.  Es  gibt  viele  bewegliche  Teile  zur  Erwerbsunfähigkeits versicherung  und  ist  nicht  eine  Sache,  die  ich  vorschlagen  würde  versuchen,  auf  eigene  Faust  dies  zu  kaufen  ist  eine  Art  von  Berichterstattung,  die  Sie  mit  einem  erfahrenen  unabhängigen  Invaliden versicherungs Broker  über  konsul tieren  sollten.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Ihre  Hilfe  mit  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
5898	 Die  Nach teile  aller  finanziellen  Vermögens werte  zu  kennen  ist  eine  gute  Idee,  also  gut  für  Sie  zu  über prüfen!  Alle  finanziellen  Vermögens werte  haben  ihre  Probleme.  Der  Schlüssel  zum  finanziellen  Erfolg  liegt  darin,  zu  bestimmen,  welche  zu  Ihrer  finanziellen  Situation  am  besten  passen  und  wie  Sie  einen  Gesamtmix  von  Vermögens werten  zusammens tellen,  der  Ihnen  am  besten  dient.  Annuitäten  haben  oft  einen  Platz  in  einem  Portfolio,  selbst  wenn  sie  limit iert  sind.  Sie  würden  denken,  dass  Ihre  Frage  leicht  zu  beantworten  wäre.  Die  wahre,  aber  vielleicht  nicht  zu  befriedigende  Antwort  ist,  es  hängt  davon  ab,  wie  es  benutzt  wird.  Annuitäten  sind  ein  Werkzeug,  und  wenn  sie  gut  verwendet  werden,  können  sie  ausgezeichnete  Ergebnisse  liefern.  Wenn  sie  schlecht  verwendet  werden,  können  sie  für  Ihre  finanzielle  Gesundheit  gefährlich  sein.  Dies  ist  ein  tief gehendes  Thema,  so  werde  ich  nur  ein  paar  Dinge  auflisten,  um  heraus zufinden,  ob  eine  Annuität  für  Sie  geeignet  ist.  Ich  würde  Ihnen  raten,  Ihre  Freunde  für  eine  Über weisung  zu  einem  seriösen  Versicherungs fachmann  zu  bitten.  und  ich  würde  zu  Ihrem  cpa  oder  Steuer berater  schauen,  um  Sie  über  die  steuer lichen  Auswirkungen  des  Besitzes  einer  Annuität  zu  beraten.  Dies  geschieht  am  besten  in  einer  gemeinsamen  Sitzung  des  Versicherungs fach manns  und  des  Steuer beraters.  Sind  Sie  unter  59  und  1/2  und  unter liegen  der  10%  Vorfälligkeitsentschädigung,  wie  flüssig  ist  die  Rente?  Wie  lange  funktionieren  die  Vorfälligkeits strafen  und  wie  viel  dürfen  Sie  jährlich  ohne  Strafe  raus nehmen?  Können  Sie  es  sich  leisten,  Ihre  Gewinne  zu  verschieben  und  sie  über  die  Straf zeiten  hinaus  wachsen  zu  lassen?  Gibt  es  neben  der  Vorfälligkeits entschädigung  eine  Marktwert anpassung?  Wie  wird  der  Zinssatz  berechnet?  Wie  lange  sind  die  aktuellen  Kurse  gesperrt?  Wird  der  gutgeschriebene  Zinssatz  mit  steig enden  Zinsen  steigen?  Wie  finanz kräftig  ist  die  Versicherung sgesellschaft,  die  Sie  suchen?  Sind  Sie  zuver sicht lich,  dass  sie  ihre  vertrag lichen  Zusagen  einhalten  können?  Was  sind  ihre  unabhängigen  Bewertungen?  Annuitäten  erfordern  ständige  Aufmerksamkeit.  Sind  Sie  bereit,  sich  periodisch  mit  Ihren  Beratern  zu  treffen,  um  diese  zu  verw alten?  Diese  und  viele  andere  Faktoren  sollten  bei  der  Bestimmung  berücksichtigt  werden,  ob  eine  Annuität  für  Sie  ange messen  ist.  kompetente  Fach leute  nutzen  Renten,  um  sichere  Einkommens ,   und  Steuer vorteile  zu  erzielen.  Sie  sind  in  vielen  Situationen  nützlich.  Denken  Sie  daran,  dass  sie  nur  eines  von  vielen  Tools  sind,  die  ein  Finanz profi  nutzen  kann,  um  seinen  Kunden  zu  helfen,  ihre  finanziellen  Ziele  zu  erreichen.
5962	 Sicher lich  hat  Präsident  Obama  niemals  öffentlich  eine  Erklärung  abgegeben,  die  auf  einen  Plan  hindeutet,  Medicare  wegzu nehmen,  und  dies  wäre  ein  Akt  politischen  Selbst mordes.  Was  auch  immer  Sie  für  die  Handlungen,  Ergebnisse  oder  Absichten  unseres  Präsidenten  tun  mögen,  er  hat  einige  ziemlich  scharfe  politische  Überlebens fähigkeiten  bewiesen.  Die  ange messenere  Frage  wäre:  "Wird  die  Gesundheits politik  des  Präsidenten  negative  oder  positive  Auswirkungen  auf  Medicare  haben?  "Eine  Untersuchung  des  bezahl baren  Betreuungs gesetzes  und  seiner  Finanzierungs mechanismen  beleuchtete  dieses  Thema.  Um  zu  helfen,  die  Ausweitung  der  Gesundheits versorgung  für  die  unter  65 Jährigen  zu  finanzieren  und  die  Prämien subventionen  für  Personen,  die  weniger  als  400%  der  bundes staatlichen  Armuts grenze  verdienen,  zu  finden,  werden  Sie  fest stellen,  dass  etwa  700  Milliarden  Dollar  in  die  Ausgaben  für  medicare  investiert  wurden  werden  in  den  nächsten  zehn  Jahren  in  Obamas  Obhut  geschickt.  Wir  werden  in  10  Jahren  noch  mehr  für  medicare  ausgeben  als  heute,  aber  auf  reduziertem  Niveau  und  genau  zu  der  Zeit,  wenn  mehr  Amerikaner  als  je  zuvor  in  Medicare  einziehen  werden,  während  die  Babyboom Generation  voll  in  ihre  Medicare Jahre  eintritt.  Die  Konsequenz  daraus  scheint  für  die  Medicare Population  negativ  zu  sein.  Es  wird  erwartet,  dass  die  prognos tizierten  Erstattungs sätze  für  Gesundheits dienstleister  für  die  Versorgung  von  Medizin kranken,  von  denen  angenommen  wird,  dass  sie  von  vielen  Gesundheits dienst leistern  untersch ritten  werden  oder  zu  Lasten  der  Kosten  dieser  Dienste  gehen,  in  den  komm enden  Jahren  stetig  zurück gehen  werden  und  ich  Berichte  gesehen  habe,  dass  sie  unter  die  Erstattung  fallen  Spiegel  für  Medicaid Patienten.  Die  Zahl  der  Ärzte,  die  neue  medikament öse  Patienten  akzeptieren,  ist  bereits  ein  nationales  Problem,  und  wenn  das  Erstattungs niveau  wie  erwartet  sinkt,  wird  das  Zugangs problem  für  Senioren  nur  noch  verschl immert.  und  ja,  eine  nationale  Prüfungs kommission  soll  "Anleitung"  zu  geeigneten  Behandlungen  für  Senioren  geben,  obwohl  die  Zusammensetzung  dieser  Stelle  und  jegliche  Empfehlungen,  die  sie  machen  werden,  zur  Zeit  unklar  sind.  thi  s  ist  das  sogenannte  "Death  Panel",  auf  das  sich  einige  beziehen.  Dieser  Begriff  kann  zwar  über bewertet  sein,  aber  wie  im  Gesundheitsreform gesetz  besch rieben,  wird  er  einen  großen  Entscheidungs spiel raum  und  eine  geringe  Außen aufsicht  haben.  Also  schließe  ich  damit,  dass  die  vernünftiger weise  zu  erwart enden  Auswirkungen  des  Gesundheitsreform gesetzes  auf  die  Medicare Bevölkerung  nichts  Gutes  versprechen  und  es  für  das  Programm  noch  schwieriger  machen  werden,  den  Erwartungen  der  Personen  zu  entsprechen,  die  davon  betroffen  sein  werden  .  Erinnern  Sie  sich,  während  der  Kampagne,  dann  Senator  Obama,  wenn  von  einer  Person  gefragt,  ob  sein  Programm  für  einen  Herz schritt macher  für  ihre  100  Jahre  alte  Mutter,  die  noch  aktiv  war  implantiert  werden  würde,  hatte  einen  Willen  zu  leben  und  wollte  eine  gute  Lebens qualität  genießen  ,  sagte  als  Antwort,  dass  "Wille  zu  leben"  ein  subjektives  Maß  sei,  das  unmöglich  zu  verwalten  sei  und  dass  die  beste  Antwort  für  ihre  Mutter  wäre,  einfach  eine  Schmerz tablette  zu  nehmen.  obwohl,  um  fair  zu  sein,  hat  er  nicht  gesagt,  ob  sie  nur  eine  Schmerz tablette  nach  Bedarf  nehmen  sollte  oder  eine  Handvoll  nehmen  und  sie  mit  ein  paar  Jack  Daniels  abwaschen  sollte.
6054	 Die  Antwort  auf  Ihre  Frage  hat  viele  Teile  zur  endgültigen  Antwort.  Lass  uns  annehmen,  dass  ich  gerade  geheiratet  habe  und  mein  Telefon  klingelt  ununterbrochen  mit  Versicherung sagenten,  die  ihre  Lebensversicherungs policen  pedal ieren.  Meine  Frau  und  ich  wissen,  dass  es  nur  Sinn  macht,  eine  Lebens versicherung  zu  haben,  die  meine  Versicherung  für  sie  umfasst  und  umgekehrt.  Die  Frage  ist  mein  Beruf  und  ich  will  nicht,  dass  sie  arbeitet,  wie  plane  ich  "wie  viel"  Leben sversicherung?  Mein  Arbeitgeber  kann  50.000  Dollar  für  mich  bereit stellen  und  ich  werde  nicht  beste uert,  solange  ich  bei  oder  unter  50.000  Dollar  bleibe.  Aus  Kosten gründen  sind  $  50.000  also  gegeben.  ich  hoffe,  zwei  Kinder  zu  haben,  um  meine  Frau  glück lich  zu  halten  und  Kinder  aufzuziehen.  wir  wissen,  dass  es  eine  riesige  Menge  braucht,  um  die  Kinder  zu  erziehen,  viel  weniger  erziehen  sie.  Wir  wissen  auch,  ob  ich  irgendwann  in  meinem  Leben  schlau  bin.  Ich  werde  klug  genug  sein,  genug  Geld  gespart  zu  haben,  um  aus  dem  Lebensversicherungs markt  heraus zukommen  und  Sparen  zu  haben,  um  eventuell  anfall ende  Beerdigungs kosten  zu  bezahlen.  So  weiß  ich  heute,  dass  meine  "Versicherungsbedürfnisse"  auf  dem  höchsten  Punkt  sind,  an  dem  es  jemals  angenommen  wird,  dass  die  zwei  Kinder  geboren  sind,  und  dann  können  wir  den  "dampfigen"  Samstag  vermeiden  und  unvorsichtig  sein  und  jetzt  ist  der  dritte  hier  .  Wenn  ich  also  annahm,  dass  das  erste  Kind  in  zwei  Jahren  geboren  wird,  bedeutet  das,  dass  ich  im  Jahr  20  "College Ausgaben"  haben  muss.  Ist  es  eine  bessere  Investition,  Lebens versicherungen  zu  nutzen,  oder  ist  es  besser,  ein  aggressives  Wachstum  für  Investment fonds  zu  eröffnen  und  für  die  nächsten  20  Jahre  einen  $  100 Monatsmonat  zu  invest ieren?  nehmen  wir  an,  dass  das  zweite  Kind  in  unserem  vierten  Ehejahr  geboren  ist.  jetzt  ist  dieselbe  oben  umrissene  Entscheidung  wieder  bei  mir.  Was  oft  über sehen  wird,  ist  die  Annahme,  dass  ich  gesund  bleiben  werde  und  mein  Einkommen  jedes  Jahr  steigen  wird.  Was  passiert,  wenn  ich  zwei  Jahre  lang  krank  und  krank  werde?  Welche  Disability Pläne  habe  ich?  Bedecken  sie  meinen  ``  eigenen  Beruf  ''  oder  wenn  ich  Hamburger  umdrehen  kann,  bin  ich  nicht  behindert  betr achtet.  Um  fundierte  Entscheidungen  treffen  zu  können,  müssen  Sie  alle  Optionen  berücksichtigen.  ist  es  das  Beste  für  mich,  eine  Gerber Lebens versicherung  abzu schließen  auf  jedes  Kind  für  $  20.000,  die  sich  dann  im  Alter  von  18  Jahren  verdoppelt?  Wenn  ich  zuver sicht lich  bin,  dass  ich  für  die  nächsten  30  Jahre  ausreichend  sparen  kann,  kann  ich  mich  dazu  entsch ließen,  eine  30 Jahres Politik  zu  nehmen,  aber  wenn  ich  nicht  sicher  bin,  dass  ich  sparen  kann,  dann  werde  ich  sicher  die  "Dollar Kosten"  verwenden  Vorteile  des  "Cash  Value"   und  eines  Investment fonds  im  aggressiven  Wachstum  und  investieren  $  100  pro  Monat.  Das  hilft  Ihnen,  die  Komplexität  Ihrer  Frage  zu  sehen.
6071	 Meiner  Meinung  nach  regulieren  drei  Faktoren  die  Größe  des  Marktes  für  Langzeit pflege versicherungen:  Angst.  Niemand  möchte  sich  überlegen,  diskutieren  oder  vor  allem  sich  selbst  als  unfähig  vorstellen,  sich  um  normale  Alltags aktivitäten  älterer  Menschen  zu  kümmern.  Es  ist  fast  so,  als  würden  einige  Leute  sagen:  "Wenn  ich  nicht  darüber  nach denke,  wird  mir  das  nicht  pass ieren."  Es  gibt  große  Angst  darüber,  wen  unter  ihren  Verwandten  oder  engen  Freunden  am  Ende  ihre  Betreuer  sein  könnten.  Viele  Menschen  haben  Angst,  dass  sie  sich  die  Kosten  für  die  Langzeit pflege  nicht  leisten  können.  sie  wollen  einfach  nicht  "dorthin"  gehen.  es  ist  zu  gruselig.  Verleugnung.  "Wenn  ich  jemals  so  hinkomme,  bring  mich  einfach  raus  in  den  Hinterhof  und  erschieß  mich",  ist  das  klassische  Zeichen  der  oberflächlichen  Verleugnung.  Eine  solche  Aussage  wird  nicht  mit  einem  gewissen  Grad  an  Aufrichtigkeit  getroffen,  aber  was  sie  wirklich  sagt  ist,  dass  die  Person  weiß,  dass  es  passieren  kann  und  dass  sie  nicht  auf  diese  Weise  leben  und  eine  Last  für  ihren  Ehepartner  der  Groß familie  sein  wollen.  aber  keine  Sorge.  Es  muss  dort  ein  Regierungs programm  geben,  das  sich  um  alte  Menschen  kümmert,  die  nirgend wohin  gehen  können,  wenn  sie  nicht  auf  sich  selbst  aufpassen  können.  In  einem  Land,  das  so  reich  ist  wie  unser,  wird  niemand  einem  anderen  erlauben,  allein  oder  in  der  Gosse  zu  sterben.  Mangel  an  Erfahrung  .  Die  große  Mehrheit  der  Menschen  im  Alter  von  45  bis  65  Jahren  musste  sich  nicht  um  einen  älteren  Verwandten  oder  engen  Freund  kümmern.  Sie  haben  keine  Ahnung  von  der  psycho logischen  und  emotionalen  Energie,  die  für  die  Pflege  einer  Person  aufge wendet  wird.  24/7/365.  Sie  haben  nie  eine  Rechnung  von  einem  qualifizierten  Pflege dienst  bekommen  oder  mussten  für  eine  Einrichtung  einkaufen  gehen  und  Preise  für  monat liche  Pflege  vergleichen,  noch  waren  sie  jemals  in  einem  Pflege heim  und  sahen  die  Bedingungen,  die  einige  ältere  Menschen  ertragen  müssen,  weil  sie  es  taten  Ich  habe  keine  Wahl.  Um  die  Frage  ein  wenig  zu  drehen:  Wer  sind  die  Menschen,  die  ihre  eigene  Pflege versicherung  abschließen?  die  meisten  von  denen,  die  es  getan  haben,  haben  persönliche  Pflege  gegeben.  Sie  kennen  die  Herausforderung.  Sie  kennen  die  Verpflichtung.  Sie  kennen  die  Kosten.  das  Du  kennst  die  Opfer,  die  andere  in  der  Familie  durch machen  müssen.  Sie  wissen,  dass  ausge dehnte,  teure  Langzeit pflege  zwei  bis  drei  Generationen  beeinflussen  kann.  Rund  8%  der  amerika nischen  Bevölkerung  haben  eine  eigene  Pflege versicherung  abgeschlossen.  Etwa  17%  oder  mehr  der  gleichen  Bevölkerung  benötigen  zwei  oder  mehr  Jahre  qualifizierte  Langzeit pflege,  entweder  zu  Hause  oder  in  einer  Einrichtung  oder  beidem.  Medicare  liegt  derzeit  bei  30  bis  40%  dieser  Rechnung.  wie  sich  die  Boomer Bevölkerung  im  Zeit alter  der  notwendigen  Pflege  bewegt,  wer  wird  dafür  bezahlen?
6120	 gute  frage  !  zuerst  muss  ich  sagen  ,  dass  ich  ein  befürworter  der  whole  life  versicherung  bin  ,  hauptsächlich  weil  es  dauer  haft  ist  ,  eine  garantierte  mindest  prämie  ,  eine  garantierte  todes  fall  leistung  und  einen  bargeld  losen  mehrwert  hat  ,  der  dem  besitzer  für  eine  reihe  von  vorteil  haften  strategien  zur  verfügung  steht  .  das  heißt  ,  die  versicherungs  gesellschaften  auf  gegen  seit  igkeit  sind  die  besten  im  gegen  satz  zu  der  großen  mehrheit  ,  die  aktien  gesellschaften  sind  .  dann  muss  die  stärke  des  unternehmens  zusammen  mit  der  historie  und  dem  bewährten  zahlungs  nachweis  berücksichtigt  werden  .  es  gibt  unabhängige  rating  unter nehmen  ,  die  diese  dinge  betrachten  und  allen  versicherungs  unter nehmen  ratings  geben  .  diese  rating  unter nehmen  sind  :  am  best  ,  standard  poor  ,  weiss  ,  fitch  und  die  comdex  .  die  mutual  insurance  unter  nehmen  ,  die  regelmäßig  die  höchsten  bewertungen  erhalten  und  am  längsten  dabei  waren  ,  sind  :  ny  life  ,  mass  mutual  und  the  guardian  .  sie  sind  alle  große  unter  nehmen  mit  tollen  produkten  und  sind  sehr  wettbewerbs  fähig  ,  was  die  prämien  angeht  .  mass  mutual  zahlt  die  höchsten  dividenden  .
6121	 Die  Nachlass planung  bereitet  vor,  wie  Ihr  Nachlass  verteilt  wird,  und  minimiert  /  zahlt  die  Nachlass steuern  bei  Ihrem  Tod.  Lebens versicherung  kann  verwendet  werden,  um  die  Grund steuern  zu  bezahlen.  Eine  gemeinsame  Vorgehen sweise,  die  Menschen  ergreifen,  um  die  Erbschafts steuern  zu  minim ieren,  die  sie  unter liegen,  ist  die  Schaffung  eines  unwiderruflichen  Lebensversicherung sfonds.  Ein  ilit  ist  ein  Rechts dokument,  das  eingerichtet  wurde,  um  die  Erträge  aus  der  Lebens versicherung  in  einer  bestimmten  Weise  zu  verteilen,  je  nachdem,  wie  das  Vertrauen  gestaltet  ist.  Diese  Trusts  erhalten  eine  besondere  steuer liche  Gegen leistung  von  den  ir,  die  Lebens versicherungen  nicht  zustehen,  die  ansonsten  einer  natürlichen  Person  oder  einem  widerruf lichen  Trust  gehören  würden.  Da  das  Vertrauen  unwiderruflich  ist,  können  die  Bedingungen  des  Vertrauens  nicht  geändert  werden.  Ein  ilit  kann  viele  substantielle  Vorteile  bieten,  um  die  Erträge  aus  der  Lebens versicherung  zu  schützen  und  Ihnen  zu  helfen,  Ihre  Immobilie  zu  möglichst  geringen  Kosten  an  Ihre  Kinder  zu  verteilen.  Der  ircode  erlaubt  eine  einheit liche  Steuer gutschrift,  um  einen  bestimmten  Wert  des  Eigentums  zu  über geben,  ohne  eine  Steuer  zu  zahlen.  Wenn  Sie  diesen  Wert  über schreiten,  wird  eine  hohe  Steuer  erhoben,  die  innerhalb  von  9  Monaten  nach  dem  Tod  bezahlt  werden  muss.  Ist  der  Erblasser  ledig,  ist  die  Steuer  entsprechend  fällig.  Wenn  der  Verstorbene  verheiratet  ist,  ist  die  Steuer  nach  dem  zweiten  Todes fall  des  Ehegatten  fällig.  so  die  Frage  wird,  würdest  du  lieber  die  Nachlass steuer  mit  100%  deines  eigenen  Geldes  mit  nach  Steuern  bezahlen  oder  würdest  du  lieber  nur  einen  Bruch teil  der  Steuer  bezahlen  und  das  Geld  von  jemand  anderem  verwenden,  um  den  Rest  der  Versicherungs gesellschaft  zu  bezahlen.  Wenn  Sie  Letzteres  möchten,  können  Sie  eine  Lebens versicherung  erwerben.  Die  Art  der  Politik,  die  Sie  einrichten  sollten,  hängt  von  den  spezi fischen  Umständen  ab,  aber  in  vielen  Situationen  wird  es  in  der  Regel  eine  universelle  Lebens versicherung  für  Hinterbliebene  sein,  wenn  der  Erlös  für  die  Erbschafts steuer  verwendet  werden  soll.  Jede  Lebensversicherungs police,  die  Sie  kaufen,  erfordert  die  gleiche  Prämie,  unabhängig  davon,  ob  Sie  die  Police  in  den  Trust  legen  oder  außer halb  des  Trust  halten.  Wenn  Sie  die  Police  in  den  Trust  legen,  ist  die  Todes fall leistung  nicht  in  der  Berechnung  der  Größe  des  Nach lasses  eine  erhebliche  Steuer ersparnis  und  Schlüssel vorteil  im  Nachlass planungs prozess.  Wenn  Sie  die  Richtlinie  außer halb  des  Vertrauens  halten,  z.  Im  Besitz  einer  natürlichen  Person  oder  eines  widerruf lichen  Treuhand fonds  werden  die  Erlöse  in  die  Berechnung  der  Größe  des  Nach lasses  mit  eingerechnet,  wodurch  Sie  unbeabsichtigt  die  Größe  des  Nach lasses  erhöhen  und  viel  höhere  Nachlass steuern  bezahlen  müssen,  bevor  eine  Immobilie  in  Besitz  genommen  werden  kann  an  Ihre  Kinder  oder  andere  Begünstigte  verteilt  werden.  Konsul tieren  Sie  einen  erfahrenen  Lebensversicherungs makler,  um  die  verfügbaren  Vorgehens weisen  zu  besprechen,  um  einen  soliden  Plan  zu  erste llen.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  zu  kont aktieren.  vielen  Dank  .
6130	 Ich  fange  an  zu  sagen,  dass  die  beste  Lebens versicherung  die  Lebens versicherung  ist,  die  die  richtige  Menge  für  Ihre  Bedürfnisse  ist  und  für  Sie  erschwinglich  ist.  Meistens  kommt  es  nicht  darauf  an,  ob  es  das  ganze  Leben,  das  Begriffs leben  oder  eine  Kombination  der  beiden  ist.  Das  ganze  Leben  ist  aus  einer  Reihe  von  Gründen  gut:  Es  ist  der  beste  Weg,  um  einen  perman enten  Bedarf  an  Dividenden  und  Barwerten  zu  decken,  und  über  einen  langen  Zeitraum  hinweg  kann  der  Barwert  mehr  als  die  Prämien  sein,  die  Sie  haben  im  Wesentlichen  kostenlos  oder  besser  bezahlt.  Prämien  sind  Niveau  die  Prämie,  die  Sie  zahlen,  wenn  Sie  Ihr  ganzes  Leben  erhalten,  wird  das  gleiche  für  Ihr  Leben  sein.  Es  wird  nicht  erhöht,  und  solange  Sie  diese  Prämie  bezahlen,  haben  Sie  immer  die  Richtlinie.  Es  ist  flexibel,  der  Barwert  in  Ihrer  Police  ist  deins  und  Sie  können  damit  machen,  was  Sie  möchten.  Sie  können  ein  Darlehen  von  Ihrem  Geldwert  nehmen  oder  nehmen  Sie  es  heraus,  wenn  Sie  benötigen.  Beachten  Sie  jedoch,  dass  sich  dies  auf  Ihre  zukünftigen  Prämien  oder  die  Todes fall leistung  auswirken  kann.  Der  Barwert  erhöht  die  Steuerrück erstattung,  Sie  erhalten  keine  1099  für  den  Gewinn  Ihrer  Police.  Sie  zahlen  nur  dann  eine  Einkommens steuer  auf  den  Gewinn,  wenn  Sie  eine  Auszahlung  vornehmen.  Der  Gewinn  im  Barwert  kommt  zuletzt  heraus,  wenn  Sie  eine  Auszahlung  von  Ihrer  Police  vornehmen,  Ihre  gezahlten  Prämien  als  erstes  heraus kommen  und  da  Sie  in  der  Regel  bereits  Steuern  auf  dieses  Geld  gezahlt  haben,  schulden  Sie  keine  Einkommenssteuer,  bis  Sie  sich  zurück gezogen  haben  alle  deine  Prämien.  ein  paar  Quali  fiers.  Meine  Aussagen  beziehen  sich  auf  die  üblichen  Szenarien,  in  denen  Sie  Ihre  Prämien  aus  Ihrem  Netto einkommen  bezahlen.  Wenn  es  eine  Vereinbarung  gibt,  bei  der  die  Prämien  von  Ihrer  Einkommen steuer  abgezogen  werden,  können  alle  Abhebungen  steuerpflichtig  sein.  Außerdem  kann  die  Todes fall leistung  für  den  Begünstigten  versteuert  werden.  das  sind  Arrangements  auf  höherer  Ebene,  deren  Erklärung  viel  länger  dauern  würde.  Unter  dem  Strich  ist  die  gesamte  Lebens versicherung  gut,  weil  sie  Dinge  tut,  die  kein  anderes  Lebensversicherungs programm  kann.  Für  die  richtige  Situation  verwendet,  ist  es  das  Beste,  was  es  tut.  Finden  Sie  einen  guten  Agenten,  der  sich  die  Zeit  nehmen  wird,  ihn  auszu probieren  Entscheiden  Sie,  was  Sie  brauchen,  und  bauen  Sie  ein  Programm  auf,  das  alles  deckt,  was  Sie  brauchen,  zu  einem  Preis,  den  Sie  sich  leisten  können.  Die  beste  Lebens versicherung  ist  die  Versicherung,  die  Sie  in  Kraft  haben.  Wenn  du  es  dir  nicht  leisten  kannst  und  es  vergehen  lässt,  tut  es  nichts.  Vertraue  deinem  Agenten  und  höre  auf  seinen  Rat.
6152	 Das  beste  Lebensversicherungs produkt  ist  das,  das  Ihre  Bedürfnisse  erfüllt.  Daher  müssen  Sie  sich  fragen,  was  das  Ziel  ist?  ?   und  Dauer versicherung  sind  zwei  verschiedene  Produkte  für  zwei  völlig  unterschiedliche  Bedürfnisse.  Term  Insurance  ist  ein  Produkt  für  genau  das,  eine  feste  Laufzeit,  entweder  mit  einem  Level Prämie  für  den  ausgewählten  Begriff  oder  eine  Erhöhung  der  jährlichen  Zahlung,  wenn  Sie  erneuerbare  erneuerbare  wählen  sollten.  Da  der  Vertrag  für  einen  festen  Zeitraum  besteht,  sind  die  Prämien  in  der  Regel  ein  Teil  dessen,  was  die  gleiche  Deckung  mit  einem  dauer haften  Produkt  wäre,  da  es  keine   oder  Rückgabe funktionen  gibt,  die  für  diejenigen  erschwinglich  sind,  die  sie  brauchen.  Unabhängig  davon  ist  eine  Langzeit versicherung  für  diejenigen,  die  eine  Deckung  im  Falle  eines  Verlustes  an  Leben  benötigen,  für  eine  befristete  Zeit,  d.  h.  das  Einkommen  oder  die  Leistung  des  Versicherten,  auf  die  sich  andere  verlassen,  groß.  Zusätzlich  ist  eine  Langzeit versicherung  eine  gute  Möglichkeit  für  Familien  mit  einem  begrenzten  Einkommen,  die  Familie  und  Klein kinder  im  Falle  des  Verlusts  des  Familien brots  zu  schützen  und  zu  versorgen  oder  ebenso  wichtig,  die  Pflege person  viele  "Brotgewinner"  unter  sich  zu  haben  Bewerten  Sie  den  Vorteil,  der  durch  den  Aufenthalt  zu  Hause  Ehepartner  und  über blick  Kinder betreuungs kosten!  das  hilft  mit   und  Bildungs kosten  für  die  über lebende  Familie.  In  der  Zukunft  können  diese  jungen  Familien  immer  wieder  Ziele  und  Bedürfnisse  analysieren  und  wenn  ihr  Einkommen  es  erlaubt,  und  zu  einem  dauer haften  Produkt  konver tieren.  Der  Begriff  ist  auch  sehr  nützlich  für  Unternehmen,  um  sich  gegen  den  Verlust  von  Produktion  und  Einnahmen  im  Falle  des  Todes  eines  Schlüssel mitarbeiters  zu  schützen.  Diese  Art  der  Versicherungs planung,  die  Key Man Abdeckung  genannt  wird,  ist  bei  der  Verwendung  von  Langzeit versicherungen  kosten günstig.  Schließlich  können  viele  der  attraktiven  Fahrer,  die  mit  einer  perman enten  Lebensversicherungs policen  versehen  sind,  auch  mit  Laufzeit policen  ausgegeben  werden.  Permanent  Insurance  ist  ein  Produkt  mit  praktisch  unbegrenzter  Nutzung  je  nach  Ihren  Bedürfnissen.  Permanente  Lebensversicherungs produkte  sind  genau  das,  dauer haft  für  das  Leben  der  Versicherten,  solange  der  Besitzer  eine  ausreichende  Summe  gezahlt  hat  ausreichende  Prämie  zur  Aufrechter haltung  der  Deckung.  Im  Vergleich  zum  Begriff  ist  eine  dauerhafte  Lebens versicherung  teurer,  um  die  Kosten  der  Versicherung  in  spät eren  Lebens jahren  des  Versicherten  zu  berücksichtigen.  Es  gibt  jedoch  mehrere  Vorteile  für  den  Kauf  einer  dauer haften  Deckung,  sobald  Sie  es  sich  leisten  können,  wenn  Sie  jünger  sind.  Abgesehen  von  einem  niedrig eren  Prämien betrag,  um  die  Police  zur  Fälligkeit  zu  führen,  wird  mehr  Zeit  für  eine  größere  Ansammlung  von  Barwerten  in  der  Police  sorgen.  Dieser  Barwert,  der  mit  einem  Steuer abzugs posten  kumuliert  wird,  der  die  aktuellen  Staats anleihen  über trifft,  kann  auch  durch  Policen darlehen  und  Abhebungen  im  Falle  von  Notlagen  abgerufen  werden,  kann  als  Sicherheit  für   oder  Privat kredite  verwendet  werden  und  kann  auch  für  Sie  verwendet  werden  während  der  Pensionierung,  unter  der  Annahme,  dass  der  Deckungs bedarf  verringert  wurde.  Es  gibt  zwei  Haupt formen  der  dauer haften  Deckung,  Produkte  für  den  gesamten  Lebensweg  und  Produkte  für  den  univers ellen  Leben sbereich,  die  jeweils  eigene  attraktive  Merkmale  aufweisen,  darunter  Dividenden,  steigende  Todes fall leistungen,  flexible  Prämien  und  an  die  Performance  des  Aktien marktes  gebundene  Anrechnung ssätze.  bevor  Sie  die  Entscheidung  treffen,  entweder  zu  kaufen,  achten  Sie  darauf,  sich  für  eine  in  der  Regel  kosten lose  Beratung  mit  einem  lizenz ierten  Lebens versicherungsagenten  zu  setzen,  der  Ihnen  hilft,  Ihre  kurz frist igen  und  länger fristigen  Bedürfnisse  und  Ziele  zu  identifizieren.  Zusammen  sollten  Sie  in  der  Lage  sein,  einen  effektiven  Plan  zusammen zustellen,  der  Erschwinglichkeit  und  angemessenen  Schutz  kombi niert,  um  Ihre  Lebensversicherungs anforderungen  zu  erfüllen.
6158	 die  und  pilzbe  deckung  kann  durch  die  versicherung  ihrer  mieter  abgedeckt  sein  .  aber  die  abdeckung  wird  höchst  wahrscheinlich  auf  eine  bestimmte  anzahl  begrenzt  ,  wie  $  5k  oder  $  25k  und  selbst  behalt  wird  gelten  .  um  diese  frage  besser  zu  beantworten  ,  über  prüfen  sie  ihre  versicherungs  police  .  wenn  sie  elektro  nisch  nach  dem  wort  "  schimmel  "  suchen  können  ,  tun  sie  das  .  zum  beispiel  zahlt  the  hartford  insurance  company  in  der  regel  für  schimmel  schäden  ,  die  eine  direkte  folge  einer  gefahr  ,  die  durch  ihre  politik  abgedeckt  ist  .  nehmen  wir  einmal  an  ,  dass  schimmel  ,  der  feuchtigkeit  braucht  ,  um  gedeihen  zu  können  ,  durch  wasser  aus  einer  defekten  leitung  ,  einer  abge  deckten  gefahr  ,  verursacht  wird  .  in  diesem  fall  sollte  der  resultierende  schimmel  pilz  beschädigt  werden  ,  da  die  wasser  quelle  von  ihrer  police  abgedeckt  ist  .  wenn  jedoch  schimmel  aufgrund  von  länger  fris  tiger  vernachlässigung  oder  über  fälliger  wartung  entsteht  ,  ist  es  unwahrscheinlich  ,  dass  die  hausbe  sitzer  versicherung  den  schaden  deckt  .  besuchen  sie  unsere  website  und  vergleichen  sie  sofort  3  ho  vorschläge  von  hartford  ,  travellers  ,  safeco  auf  website  link
6165	 Sie  haben  Ihr  Geschäft  seit  6  Jahren  ohne  Vorfall  betrieben,  was  groß artig  ist.  Dies  ist  der  erste  Anspruch  und  hoffentlich  letzten  Anspruch,  so  dass  ich  Ihre  Bedenken  über  Ihre  im  nächsten  Jahr  steig enden  Prämien  verstehen.  Ich  weiß  nicht  genau,  was  Ihr  Unternehmen  tut,  aber  zu  wissen,  was  Sie  tun,  würde  mir  helfen,  weiter  heraus zufinden,  ob  Ihre  Prämien  wegen  dieser  Behauptung  steigen  würden.  Wenn  Sie  Ihr  Konto  bei  anderen  Versicherungs unternehmen  vermarkten,  müssten  wir  erklären,  was  passiert  ist,  und  die  Wahrscheinlichkeit  dafür  erneut  diskutieren.  Versicherer  betrachten  die  historischen  Daten  in  Verbindung  mit  früheren  Forderungen,  aktuellen  Trends  und  berücksichtigen  auch  Schätzungen  zukünftiger  Verluste,  um  die  von  ihnen  verwendeten  Zins sätze  zu  bestimmen.  Dies  ist  eine  gute  Frage  und  es  gibt  mehrere  Dinge,  die  Sie  berücksichtigen  müssen.  Wenn  Sie  einen  Moment  haben,  wenden  Sie  sich  an  Bedingungen  Abschnitt  Ihrer  CGL Politik.  Die  Bedingungen  geben  an,  welche  Pflichten  Sie  bei  Eintritt,  Anspruch  oder  Klage  haben.  1.  Firma  des  Auftretens  benachrichtigen  a.  Sie  haben  dafür  Sorge  zu  tragen,  dass  uns  so  schnell  wie  möglich  ein  "Ereignis"  oder  ein  Vergehen  angezeigt  wird,  das  zu  einer  Inanspruchnahme  führen  kann.  soweit  möglich,  sollte  die  Benach richt igung  enthalten:  1  wie,  wann  und  wo  der  "Vorfall"  oder  die  Straftat  statt gefunden  hat  2  die  Namen  und  Adressen  der  verletzten  Personen  und  Zeugen  und  3  die  Art  und  den  Ort  des  entstandenen  Schadens  oder  Schadens  des  "Ereignisses"  oder  des  Vergehens.  b.  Wenn  ein  Anspruch  geltend  gemacht  wird  oder  eine  Klage  gegen  einen  Versicherten  erhoben  wird,  müssen  Sie:  1  die  Einzelheiten  des  Anspruchs  oder  der  Klage  und  das  eingegangenen  Datum  unverzüglich  aufzeichnen  und  uns  so  schnell  wie  möglich  benach richt igen,  wenn  Sie  dies  lesen  die  "Verpflichtungen  der  Versicherten  auf  eigene  Kosten"  heißt  es  in  der  Bedingung:  "Kein  Versicherter  leistet,  außer  auf  seine  eigenen  Kosten,  frei willig  eine  Zahlung,  über nimmt  irgend eine  Verpflichtung  oder  geht  mit  anderen  Kosten  als  der  Ersten  Hilfe  ohne  unsere  Zustimmung.  Es  gibt  viele  Fragen,  die  beantwortet  werden  müssten,  aber  wenn  ich  du  wäre,  würde  ich  meinen  Versicherungs träger  darauf  hinweisen  Da  war  ein  Vorfall  und  ließ  sie  die  Herrschaft  über nehmen.  Bitte  kontaktieren  Sie  mich,  wenn  Sie  weitere  Fragen  oder  Bedenken  zu  diesem  Anspruch  haben.  ich  würde  glück lich  sein,  Ihnen  zu  helfen,  in  die  richtige  Richtung  zu  führen.  habe  ein  schönes  Wochen ende  .  Am  besten,  Josh  Deboer
6177	 Eine  andere  Möglichkeit  ist  eine  Leben sversicherung,  die  gegen  die  Risiko korridore  verstoßen  hat  und  zu  einem  modifizierten  Stiftungs vertrag  mec  wurde  oder  ursprünglich  sein  sollte.  Der  Risiko korridor  gilt  in  der  Regel  für  allgemeine  Lebensversicherungs policen  und  ist  der  fest gelegte  maximale  Rück kaufs wert  des  Kontrakts,  da  er  sich  auf  den  Deckungs betrag  und  das  Alter  des  Versicherten  bezieht.  Die  von  den  Instituten  vorge schri ebenen  Tests  begrenzen,  was  Lebens versicherung  bleibt  und  was  als  ein  Medikament  behandelt  wird.  Die  in  den  1980er  Jahren  einge führten  Regelungen  beschränkten  dieses  Risiko,  Lebens versicherungen  auf  diese  Weise  zu  miss brauchen,  weil  die  Menschen  entdeckten,  dass  universelle  Lebens versicherungen  ein  groß artiger  Ort  sein  könnten,  um  durch  die  Zahlung  von  Überschuss prämie  in  der  flexiblen  univers ellen  Lebens politik  Geld  zu  spenden  Es  ist  nicht  so  viel,  wenn  eine  Lebensversicherungs police  zu  einem  mec  wird,  es  ist  immer  noch  eine  Lebensversicherungs police  für  den  Tod.  Vorzeitige  Todes fall Ausschüttungen  führen  jedoch  dazu,  dass  die  Police  mehr  wie  eine  Annuität  behandelt  wird  und  Ausschüttungen  zuerst  als  Einkommen  behandelt  werden.  das  begrenzt  die  Verwendung  der  Mittel  während  der  Lebens zeit  des  Versicherten.  Lebens versicherung  behandelt  Policen darlehen  als  die  Zahlung  der  Basis prämien,  die  zuerst  bezahlt  werden,  und  diese  Eigenschaft  ist  verloren,  wenn  eine  Politik  ein  mec  wird.  tatsächlich  gehen  einige  steuer begünstigte  Leistungen  der  Lebens versicherung  verloren.  Um  zu  bestimmen,  ob  eine  Lebens politik  zu  einem  MEC  geworden  ist,  werden  die  Prämien  in  einem  7 Lohntest  verg lichen,  der  hilft,  die  Höhe  der  Prämie  fest zulegen,  nachdem  7  Jahres beitrags beträge  gezahlt  wurden,  die  die  Police  in  den  ersten  sieben  Jahren  nach  der  Lebens politik  auszahlen  würden  wurde  ausgestellt  .  Der  7 Lohntest  oder   kann  lange  nach  den  ersten  sieben  Jahren  statt finden,  wenn  sich  die  Politik  wesentlich  geändert  hat.  Eine  Lebensversicherungs police,  die  mit  Bargeld  gefüllt  ist  und  gegen  den  7 Cent Test  auf  der  Straße  verstößt,  hat  jedoch  trotz  aller  Nach teile  spezi fische  Vorteile.  Einer  dieser  Vorteile  hat  einen  höheren  Barwert  als  der  Nennwert  von  Abdeckung  bei  Tod,  so  sollten  Sie  auch  darüber  nach denken,  ob  diese  Lebens versicherung  aufgrund  einer  bestimmten   oder  Nachlass planung  des  Verstorbenen  zu  einem  Mech  wurde.  Geld  im  Todes fall  unter  Lebens versicherung  gemacht,  um  ein  Mec  sein  sind  in  der  Regel  absicht liche  Planung  bewegt,  um  Bargeld  oder  Vorteile  von  Bargeld  über  die  nächste  unmittelbare  Generation  zu  über geben.  Zum  Beispiel  möchte  Opa  jedem  Enkel kind  eine  ansehnliche  Summe  Geld  geben,  will  aber  vermeiden,  dass  die  Generation  die  Besteuerung  über springt.  Ein  mec,  das  als  Todes fall leistung  bezahlt,  ist  ein  bezahlter  Vertrag  und  kein  gegebenes  Geld.  schau  es  dir  an,  aber  das  ist  eine  andere  Möglichkeit  für  eine  Lebens versicherung  mit  zu  viel  Geldwert!
6250	 wir  haben  alle  den  Radio Werbespot  ``  erhalten  Mieter versicherung  für  $  4  /  Monat  ''  gehört.  Wie  sieht  das  für  dich  aus?  Können  Sie  wirklich  Mieter  Versicherung  für  $  4  /  Monat  bekommen?  wahrscheinlich,  aber  ist  es  richtig  für  dich?  wahrscheinlich  nicht  .  Eine  Mieter Politik  ist  wirklich  nur  eine  Hausbesitzer Politik  ohne  die  Gebäude abdeckung.  Dies  ist  die  Abdeckung  für  Ihre  "Sachen"  sowie  Ihre  Haftung.  Es  gibt  ein  paar  Dinge  zu  beachten,  um  sicher zustellen,  dass  Sie  bekommen,  was  Sie  brauchen,  nicht  nur,  was  am  wenig sten  teuer  ist.  Rabatte  sind  toll,  aber  ich  hatte  noch  nie  einen  Kunden,  der  mir  für  einen  Rabatt  gedankt  hat,  nachdem  sie  eine  Forderung  hatten.  Hier  sind  einige  Dinge  zu  beachten  bei  der  Auswahl  Ihrer  Mieter  Deckung:  persönliche  Eigenschaft  Ihre  Sachen  gibt  es  zwei  Möglichkeiten,  wie  eine  Versicherungs gesellschaft  Ihren  Anspruch,  tatsächlichen  Barwert  abgeschrieben  Wert  oder  Ersatz kosten  abrechnen  können.  Mit  acv  werden  sie  schätzen,  was  Ihre  Sachen  wert  sind  und  schreiben  Sie  eine  Über prüfung  bis  zum  Limit.  Mit  Ersatz kosten  ersetzen  sie  Ihre  Sachen  durch  neue,  bis  zum  Richtlinien limit.  Es  ist  wichtig,  eine  gute  Schätzung  dessen  zu  erhalten,  was  Ihre  Sachen  wert  sind,  zur  Reklam ations zeit  wissen  Sie,  was  Sie  erwarten  können.  Es  gibt  einige  gute  Werkzeuge,  um  dies  zu  schätzen.  Ihr  Agent  sollte  einen  Leitfaden  von  Marshall  Swift  /  Beockh  haben,  der  auf  Quadratmeter zahl  oder  Zimmer anzahl  basiert.  das  andere  Tool  ist  auf  der  Website  von  allstate,  nein,  ich  bin  kein  allstate  Agent,  ich  mag  nur  ihr  Tool,  Website  Link,  aber  Sie  wählen,  um  es  zu  schätzen,  stellen  Sie  sicher,  dass  Sie  eine  Methode  haben.  Auch  ich  verkaufe  die  Politik  eines  Mieters  nicht  auf  einer  acv Basis,  es  ist  zu  unsicher.  persönliche  haftung  Diese  deckt  Sie  ab,  wenn  Sie  auf  jemanden  verklagt  werden,  der  auf  Ihrem  Grund stück  verletzt  wurde  oder  wenn  Sie  jemanden  verletzen  oder  Schaden  anrichten.  Meine  Empfehlung  ist,  dass  höher  ist  besser.  Ich  werde  nicht  niedriger  als  $  300.000  gehen  und  werde  normalerweise  mindestens  $  500.000  empfehlen.  Der  Premium Unterschied  ist  winzig.  Verlust  der  Nutzung  dieser  oft  über  Abdeckung  beschönigt  ist  einer  der  versteckten  Schätze  in  Ihrer  Mieter  Politik.  wenn  Ihre  Wohnung  oder  Ihr  Apartment  beschädigt  ist  und  Sie  Wenn  Sie  dort  bleiben,  bezahlen  Sie  die  zusätzlichen  Kosten,  die  Ihnen  entstehen,  wenn  Sie  in  einer  vorübergehenden  Wohnung  wohnen,  während  Ihr  Haus  umgebaut  wird.  Das  ist  eine  groß artige  Berichterstattung,  über  die  niemand  spricht.  es  ist  normalerweise  ein  Prozent satz  Ihres  Inhalts limits  und  wird  für  bis  zu  12  Monate  gezahlt.  Also,  meiner  Meinung  nach,  ist  die  beste  Mieter  Politik  eine,  die  eine  ausreichend  hohe  Grenze  hat,  um  alle  Ihre  Sachen  zu  Wiederbeschaffungskosten  zu  decken,  hat  eine  ausreichend  hohe  Haftungs grenze,  um  Sie  vor  einem  Rechts streit  zu  schützen,  und  hat  einen  Verlust  der  Nutzungs abdeckung.  $  4  /  Monat?  wahrscheinlich  nicht,  aber  es  ist  nicht  so  teuer  wie  Sie  denken.  Finden  Sie  einen  guten  Agenten  und  sie  werden  Ihnen  helfen,  die  richtige  Deckung  für  Sie  zusammen zustellen.
6283	 harry  crosby,  eine  langfristige  pflege versicherung  ltci  agent,  coach  und  trainer,  hat  eine  der  besten  antworten  auf  diese  frage,  die  ich  kenne.  es  heißt  "die  zwei  Fehler".  Im  Interesse  des  Weltraums  habe  ich  seinen  Blick  auf  diese  wichtige  Frage  geändert:  Es  gibt  wirklich  nur  zwei  Fehler,  die  man  mit  der  Pflege versicherung  machen  kann.  Fehler  Nummer  eins:  Sie  bekommen  einen  dieser  Pläne.  es  spielt  keine  Rolle,  welcher.  Du  kaufst  einen  Plan,  bezahlst  jedes  Jahr,  lebst  ein  langes  glückliches  und  gesundes  Leben,  stirbst  im  Schlaf  mit  einem  Lächeln  auf  Deinem  Gesicht  und  das  Geld,  das  Du  einge zahlt  hast,  ist  weg.  Recht  .  Das  Geld,  das  Sie  einge zahlt  haben,  ist  weg.  Hätten  Sie  gewusst,  dass  dies  der  Fall  wäre,  hätten  Sie  niemals  eine  langfristige  Pflege politik  erworben.  Fehler  Nummer  zwei:  Sie  bleiben  selbst  versichert,  was  Sie  gerade  tun.  dann  brauchen  Sie  und  möglicherweise  Ihr  Ehepartner  Pflege.  Sie  bezahlen  nicht  nur  selbst  aus  eigener  Tasche,  sondern  die  ganze  Last  liegt  in  Ihrer  Familie.  Schauen  wir  uns  die  zwei  Fehler  an.  Fehler  Nummer  eins  ist,  dass  Sie  diesen  Plan  bekommen,  und  Ihre  Prämie  beträgt  etwa  $  2.500  pro  Jahr.  Du  lebst  noch  30  Jahre,  und  im  Alter  von  85  stirbst  du  im  Schlaf  mit  einem  Lächeln  in  deinem  Gesicht,  das  niemals  einen  Tag  der  Pflege  braucht  und  somit  niemals  einen  Cent  aus  der  Politik  heraus  bekommt.  Sie  kommen  zu  den  Perlen toren,  sie  schauen  sich  Ihre  Akte  an,  und  sie  lachen  über  Sie,  weil  Sie  einen  75.000  $  Fehler  gemacht  haben,  weil  Sie  diese  Politik  hatten  und  sie  nie  gebraucht  haben.  Übrigens  ist  dieser  Betrag  weniger  als  ein  Jahr  Pflege  in  heutigen  Dollars.  jetzt,  Fehler  Nummer  zwei.  Sie  besch ließen,  diese  Richtlinie  nicht  zu  erhalten  und  die  Prämie  zu  bezahlen.  In  zwanzig  Jahren,  wenn  Sie  75  Jahre  alt  sind,  brauchen  Sie  nur  zwei  Jahre  Pflege.  Sie  zahlen  für  die  Pflege  aus  der  Tasche.  Auf  der  Grund lage  vergangener  Trends  werden  die  durchschnitt lichen  Kosten  für  die  künftige  Pflege  etwa  350.000  USDollar  betragen.  Wenn  Sie  einen  Fehler  machen  müssen,  welcher  Fehler  hat  den  geringsten  Einfluss  auf  Ihre  Familie:  den  ersten  oder  den  zweiten?  deshalb  ermutigen  top finanzberater  und  die   und  bundesregierung  menschen  wie  du  und  ich,  auf  ltci  zu  schauen.  es  i  Es  ist  nur  gesunder  Menschen verstand.
6336	 Eine  Medigap  Police  Medicare  Supplement  Versicherung  bietet  große  Ruhe,  wenn  es  um  Ihre  Gesundheits pflege  geht.  Original  Medicare  Teil  A  und  Teil  B,  Gen  Rallye  Abdeckung  80%  Ihrer  Medicare  genehmigt  Beträge  für  die  Deckung  der  medizinischen  Kosten.  medigap Pläne  werden  dazu  beitragen,  die  verbleib enden  20%  zu  bezahlen,  indem  die  Kosten  für  Copays,  Mitversicherungen  und  Selbst behalte  gedeckt  werden.  Einige  Leute  denken,  dass  sie  keinen  Medigap Plan  brauchen,  weil  sie  keine  gesundheit lichen  Probleme  hatten.  Das  sind  groß artige  Neuigkeiten,  aber  wir  haben  keine  Kristall kugel,  um  die  Zukunft  vorherzusagen.  Ein  bereits  vorhandener  Medigap Plan  bietet  diesen  Schutz,  wenn  Sie  ihn  brauchen.  Wenn  Sie  warten,  bis  ein  erhebliches  Gesundheits problem  auftritt,  kann  es  zu  spät  sein.  Medicare  Supplement  Versicherungs gesellschaften  verwenden  medizinische  Under writing,  um  Richt linien  zu  erlassen.  Wenn  Sie  sich  nicht  in  einem  garantie rten  Problem  oder  einer  anfänglichen  Einschulungs situation  befinden,  müssen  Sie  gesundheit liche  Fragen  beantworten.  Medigap Policen  fallen  nicht  unter  das  Dach  des  bezahl baren  Betreuungs gesetzes,  so  dass  Versicherungs unternehmen  Ihnen  eine  auf  Ihrer  Gesundheit  basierende  Police  verweigern  können.  Ich  schließe  mit  einem  Beispiel  einer  Dame,  die  mich  ange rufen  hat  und  mir  einen  Medigap Plan  zu  ihrem  ursprünglichen  Medizin teil  und  Teil  b  hinzu fügen  wollte.  Sie  wurde  mit  Brust krebs  diagnostiziert  und  hatte  eine  Mastektomie.  Wie  Sie  sich  vorstellen  können,  waren  ihre   und  Arzt rechnungen  beträchtlich  und  sie  suchte  nach  Hilfe.  ich  musste  die  unglück lichen  Nachrichten  mit  ihr  teilen,  dass  sie  wegen  ihrer  kürz lichen  Diagnose  zu  diesem  Zeit punkt  nicht  in  der  Lage  sein  würde,  eine  Medigap Politik  zu  bean tragen,  aber  möglicherweise  in  zwei  Jahren  könnten  wir  ihre  Situation  erneut  bewerten.  Das  ist  ziemlich  viel  Zeit  für  mehr  Rechnungen.  Hätte  sie  bereits  einen  Medigap Plan  erstellt,  wären  ihre  Ersparnisse  beträchtlich.  Zum  Beispiel  könnte  ein  Medigap  Plan  f  jemanden  130  $  im  Monat  oder  1.560  $  über  zwölf  Monate  kosten.  immer  noch  viel  weniger  als  20%  einer  $  100.000  Operation.  ein  paar  der  beliebte sten  Medigap  Pläne  sind  Plan  f  und  Plan  g.  nbspmedigap  Plan  f  deckt  alle  medicare  genehmigten  Beträge  ab.  Sie  müssen  keinen  Abschlag  zahlen  ibles,  Co Versicherung  oder  Co  zahlt.  Plan  g  handelt  genau  wie  Plan  f,  nachdem  Sie  den  kleinen  Teil  b  $  147  im  Jahr  2014  abziehen.  Wenn  Sie  mehr  Informationen  über  die  Vorteile  von  medigap Plänen  wünschen,  wenden  Sie  sich  bitte  an  mich  unter  1  888  411  1329.  Sie  können  auch  meine  Website  unter  www.remedigap.com  besuchen  und  meine  Kunden meinungen  einsehen.
6429	 Das  Endergebnis  zu  dieser  Frage  ist  "die  langfristige  Pflege versicherung,  die  in  Kraft  ist,  wenn  Sie  nicht  mehr  in  der  Lage  sind,  auf  2  von  6  Aktivitäten  des  täglichen  Lebens  zu  kümmern  oder  mit  einer  orga nischen  kognitiven  Beeinträchtigung  wie  Alzheimer Krankheit  diagnostiziert  werden.  "Aber  die  Frage  ist  eine  wichtige  und  verdient  eine  Ausarbeitung.  Der  Verbraucher  muss  letzt endlich  entsc heiden,  was  die  beste  Pflege versicherung  für  sie  ist.  Das  erfordert  eine  manchmal  nervige  Lern kurve,  um  heraus zufinden,  wie  die  Politik  funktion iert,  was  die  Vorteile,  Funktionen  und  Fahrer  sind,  und  ob  man  es  sich  leisten  kann,  irgend eine  Art  von  Pflege versicherung  über haupt  zu  kaufen.  Langzeit pflege  ist  kompliziert,  weil  Das  Problem,  das  es  anspricht,  ist  kompliziert.  Das  Risiko  besteht  darin,  dass  man  etwa  eine  Chance  von  1  zu  6  hat,  die  Hilfe  eines  anderen  zu  gebrauchen,  sich  zu  kleiden,  zur  Toilette  zu  gehen,  sich  von  einem  Ort  zum  anderen  zu  bewegen,  in  der  Lage  zu  sein  und  /  oder  ausreichend  Nahrung  zu  sich  zu  nehmen  Es  ist  gut,  nehmen  rx  Medikamente  in  der  richtigen  Dosierung  zur  richtigen  Zeit  unter  anderen  grund legenden  täglichen  Aktivitäten  über  einen  längeren  Zeitraum.  Diese  "adls"  oder  Aktivitäten  des  täglichen  Lebens  sind  formal  in  einer  Langzeit pflegeversicherungs police  definiert.  Klar,  es  gibt  eine  Menge  subjektiver  Beurteilung  in  Bezug  auf  diese  adls  und  Leute  sind  oft  skep tisch,  wer  die  endgültige  Entscheidung  für  die  Berechtigung  haben  wird  auf  Anspruch  gehen.  Erwerben  Sie  daher  eine  "Musterrichtlinie"  von  Ihrem  Agenten  und  lesen  Sie  sie  sorgfältig  durch,  da  Sie  in  Betracht  ziehen,  nicht  hoch glänzende  Marketing materialien  zu  kaufen,  keine  Agenten zusammenfassungen  und  Vereinfachungen  und  sicher lich  nicht  die  Illustration,  die  ursprünglich  für  Diskussions zwecke  bereit gestellt  wurde  .  Der  Versicherungs vertrag  ist  ein  rechtliches  Dokument  und  stellt  das  Versprechen  des  Beförderers  an  den  Versicherungsnehmer  dar.  wenn  Sie  nicht  wissen,  wie  es  funktion iert,  und  Sie  keine  befriedigenden  und  verständlichen  Erklärungen  von  einem  Versicherungs fachmann,  dem  Vertreter  oder  einem  Vertreter  des  Versicherungs unternehmens  erhalten.  s  Home  Office  nicht  kaufen.  Hier  finden  Sie  einige  allgemeine  Richt linien  für  die  beste  Langzeit pflege politik,  die  in  der  Vertrags sprache  dargestellt  sind:  1.  Der  Definitions bereich  ist  einfach  zu  verstehen  und  in  einer  Sprache  zu  verfassen,  die  keinen  Fach jargon  verwendet  2.  Der  Abschnitt  über  Forderungen  zeigt  deutlich,  wie  man  Leistungen  erhalten  kann3.  Es  gibt  speziell  angeg ebene  Dienste,  die  der  Beförderer  zum  Zeit punkt  der  Inanspruchnahme  zur  Verfügung  stellt,  um  den  Versicherten  zu  helfen,  qualifizierte  und  /  oder  qualifizierte  Pflege kräfte  für  häusliche  Pflege  und  qualitäts bewertete  Einrichtungen  zu  finden,  wenn  sie  rund  um  die  Uhr  betreut  werden  müssen.  Dieser  Abschnitt  des  Dokuments  muss  die  Worte  "Pflegekoordinator"  und  "Pflegeplan"  enthalten.  Kontakt informationen  des  Kunden dienstes  werden  deutlich  in  Fett druck  in  einer  Schrift  angezeigt,  die  groß  genug  ist,  um  von  älteren  Personen  leicht  gelesen  zu  werden,  und  an  mehreren  Stellen  in  der  Richtlinie  gefunden  wird  .5.  Vertrags sprache  ermöglicht  die  Möglichkeit  medizinischen  und  technischen  Fortschritts  in  Pflege  und  Medizin  zur  Deckung,  auch  wenn  sie  derzeit  nicht  existiert  oder  nicht  defin ierbar  ist.6.  Ausschlüsse  sind  prägnant  und  leicht  verständlich.  Die  beste  Pflege versicherung  ist  die  Art,  die  Sie  verstehen.  Es  dauert  eine  Weile,  um  es  heraus zufinden,  aber  diese  Art  der  Versicherung  könnte  der  Unterschied  in  Ihrem  Sterben  allein  mit  keiner  oder  schlechter  Pflege,  während  noch  am  Leben,  oder  sterben  in  Würde  mit  Qualitäts pflege  von  Menschen,  die  wissen,  was  sie  tun  und  haben  die  Zertifizierung  und  Fähigkeiten,  um  dich  zu  behandeln.  Nehmen  Sie  sich  Zeit  und  bemühen  Sie  sich,  ein  informierter  Bewerber  zu  sein.
6473	 Ich  sage  immer  Ja,  weil  es  eine  sehr  wichtige  Art  der  Bericht erstattung  ist,  über  die  viele  nicht  nach denken.  Die  Art  und  Weise,  wie  ich  auf  die  Invaliditätsversicherung  schaue,  ist  es  schützt  eines  Ihrer  größten  Vermögens werte  Ihre  Fähigkeit  zu  arbeiten.  Wenn  Sie  wegen  einer  Verletzung  oder  Krankheit  nicht  arbeiten  können,  wie  stellen  Sie  Einkommen  für  Sie  und  Ihre  Familie  zur  Verfügung.  die  Antwort  ?  Ihre  Invaliden versicherung.  Wenn  Sie  eine  Behinderten politik  abschließen,  ist  der  wichtigste  Faktor  für  die  Abdeckung  die  Definition  von  Behinderung.  Jede  Police  verwendet  eine  der  drei  Definitionen:  1  wahrer  eigener  Beruf,  der  besagt,  dass  Sie  als  völlig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen,  selbst  wenn  Sie  sich  in  der  Schule  befinden  Arbeit  in  einem  anderen  Beruf.  Kurz  gesagt,  das  ist  die  günstigste  Definition,  die  Sie  haben  können.  2  abge änderter  eigener  Beruf  Dies  bedeutet,  dass  Sie  als   ständig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen.  Dies  ist  häufig  in  vielen  individuellen  Berufsunfähigkeits versicherungen  zu  sehen.  3  Erwerbs tätigkeit  bedeutet,  wenn  Sie  die  Aufgaben  Ihres  Berufes  oder  eines  Berufes,  für  den  Sie  aufgrund  von  Krankheit  oder  Verletzung  durch  Ausbildung,  Training  oder  Erfahrung  qualifiziert  sind,  nicht  ausüben  können.  Kurz  gesagt,  das  ist  die  ungünstigste  Definition.  Dies  wird  häufig  in  Gruppen unfähigkeits versicherungen  durch  einen  Arbeitgeber  und   und  Unfall versicherer  gesehen,  die  eine  Invaliden versicherung  anbieten.  Es  gibt  viele  bewegliche  Teile  zur  Unfähigkeit sversicherung  und  ist  nicht  etwas,  das  ich  vorschlagen  würde,  zu  versuchen,  auf  eigene  Faust  zu  kaufen  dies  ist  eine  Art  von  Berichterstattung,  die  Sie  mit  einem  erfahrenen  unabhängigen  Invaliden versicherungs Broker  über  konsul tieren  sollten.  Faktoren  wie  Ihre  Beruf sklasse,  Ihr  Einkommens niveau,  der  Staat,  in  dem  Sie  leben,  Ihre  Kranken geschichte,  Ihr  Alter,  Ihr  gewünschter  Leistungs betrag  und  Leistung szeitraum,  wenn  Sie  die  Lebens haltungs kosten  und  andere  Faktoren  beeinflussen  möchten  Politik  und  Prämien.  Kurz  gesagt,  sie  sind  sehr  anpassbar,  ich  hoffe,  die  Informationen  sind  hilf reich,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  zu  kontaktieren  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
6496	 die  prämien  ,  die  wie  jede  andere  versicherung  für  die  krankenversicherung  gezahlt  werden  ,  hängen  von  der  wert  schätzung  für  den  verbraucher  ab  .  die  meisten  menschen  mögen  es  nicht  ,  eine  krankenversicherung  zu  führen  und  betrachten  eine  prämie  als  hoch  ,  zumindest  bis  sie  sie  benutzen  ,  und  dann  wird  diese  wahrnehmung  entweder  bestätigt  oder  verweigert  .  unter  den  neuen  aca  plänen  für  diejenigen  ,  die  nicht  für  eine  subvention  in  frage  kommen  ,  finden  sie  ,  dass  ihre  prämien  viel  höher  sind  als  was  sie  gewohnt  sind  und  sogar  mit  einem  viel  höheren  selbst  behalt  .  es  gibt  einige  ersch wing  lichere  pläne  für  diejenigen  ,  die  die  höheren  prämien  erlebt  haben  .  diese  pläne  sind  jedoch  nicht  in  den  aca  regeln  enthalten  und  unter  liegen  daher  einer  steuer  belastung  ,  aber  die  einsparungen  bei  den  prämie  dollars  könnten  die  höhere  aca  prämie  mehr  als  ausgleichen  .  für  weitere  informationen  zu  diesem  plan  wenden  sie  sich  bitte  an  .  ron  hinch  ,  the  hinch  financial  group  @  843  450  9879  .
6497	 motor  roller  waren  das  "  heiße  "  ding  vor  ein  paar  jahren  .  fernseh  werbung  ,  zeit schriften  werbung  ,  sie  waren  überall  zu  finden  .  der  größte  scooter  händler  war  the  scooter  store  .  versprechen  eines  kosten  losen  scooters  ,  selbst  wenn  medicare  ihren  anspruch  nicht  genehmigt  hat  ,  führten  zu  einer  flut  von  betrüger  ischen  ansprüchen  .  der  scooter  store  meldete  infolge  einer  untersuchung  des  bundes  konkurs  an  .  sie  können  sich  immer  noch  für  einen  roller  qualifizieren  ,  aber  die  tests  sind  ziemlich  streng  .  ein  ärztliches  attest  ist  erforderlich  .
6505	 Diese  Frage  hat  mehrere  Antworten.  aus  der  Perspektive  der  Finanz planung  lautet  die  Antwort,  dass  Sie  es  nicht  tun  würden.  Die  negativen  finanziellen  Auswirkungen  des  Todes  eines  Kindes  sind  relativ  gering.  während  eine  schreckliche  Tragödie  und  eine  absolut  schreckliche  Sache  zu  durch laufen  ist,  technisch  ist  niemand  finanziell  von  ihnen  für  die  Unter stützung  abhängig.  Also,  eine  der  grund legenden  Lehren  der  Leben sversicherung,  verlorenes  Einkommen  aufgrund  vorzeitiger  Tod  einer  Familie  Brot  Gewinner  Kauf  Lebens versicherung  für  ein  Kind  zu  liefern,  macht  keinen  Sinn.  während  Kinder  vielleicht  keine  Lebens versicherung  brauchen,  hier  sind  einige  Gründe,  warum  man  sie  trotzdem  kaufen  möchte:  1.  versichern  die  Versicherungs fähig keit  des  Kindes  dies  kann  erreicht  werden  durch  den  Kauf  eines  kleinen  Gesicht  Betrag  der  perman enten  Lebens versicherung  ich  würde  empfehlen,  das  ganze  Leben  mit  einem  garantie rten  zukünftigen  Kauf  Option  Fahrer  teil nehmen.  Der  Versicherte  versichert,  dass  der  Versicherte  eine  zusätzliche  Lebens versicherung  abschließen  kann,  ohne  sich  medizin isch  qualifizieren  zu  müssen.  Wenn  die  Gesundheit  des  erwachsenen  Kindes  nach  Süden  geht,  kann  eine  zusätzliche  Lebens versicherung  erworben  werden.  Nachteile:  a  die  Option  in  der  Regel  läuft  bei  40  oder  so  alt  b  in  der  Regel  nur  die  gleiche  Art  von  Lebens versicherung  kann  gekauft  werden,  die  im  Alter  von  30  viel  teurer  sein  kann  als  im  Alter  von  3,  und  c,  wenn  Sie  nicht  tun  übe  die  Option  aus,  du  verlierst  sie.  Ach  ja,  übrig ens,  der  Versicherte  über nimmt  normalerweise  das  Eigentum  an  der  Police  um  18  Uhr,  zu  welchem  ​​ Zeitpunkt  dieser  einkommenssteuer freie  Barwert  für  die  Anzahlung  auf  dieses  neue  Auto  sehr  nützlich  sein  kann.  so  lange,  Versicherungs police,  haben  wir  dich  kaum  kenn engelernt.  2.  eine  Quelle  von  Geld  mit  steuer begünstigten  Zugangs privilegien  zur  Verfügung  stellen,  dies  wird  wahrscheinlich  nicht  funktionieren  siehe  "neues  Auto"  oben,  aber  wenn  es  durch  ein  Trust  mit  strengen  Grenzen  geschützt  wird,  wie  die  Barwerte  verwendet  werden  dürfen  und  unter  welchen  Bedingungen  es  muss  zurück bezahlt  werden,  könnte  es  einem  verantwortlichen  Kind  erlauben,  seine  /  ihre  eigene  Bank  zu  sein  und  /  oder  zumindest  einige  selb ständig  zur  Deckung  eines  Notfalls  zu  haben.  Das  Problem  ist,  dass  sogar  ein  Trust  um  das  Bargeld  und  das  Leben  herum kommen  kann  Die  Versicherung sleistungen,  die  sie  unter stützt,  werden  am  ehesten  verb raucht  und  sind  hinfällig.  3  .  Wenn  man  denkt,  dass  der  Tod  eines  Kindes  sie  finanziell  ernst haft  treffen  könnte,  empfehle  ich  den  Kauf  eines  Kindes  Reiter  in  der  Regel  in  "Einheiten",  1  Einheit  =  $  1000  Abdeckung  für  die  Eltern zeit  oder  permanente  Politik.  Fünfund zwanzig  bis  fünfzig  Einheiten  sollten  ausreichen,  um  die  Endkosten  zu  decken  und  vielleicht  einige  Arzt rechnungen,  die  nicht  von  der  Kranken versicherung  gedeckt  sind.  Lebens versicherung  zu  verwenden,  um  College  zu  finanzieren,  ist  nicht  die  beste  Verwendung  des  Geldes,  das  im  Laufe  der  Jahre  ausgegeben  wurde.  Es  gibt  jetzt  zu  viele  andere  steuer begünstigte  Spar vehikel,  bei  denen  die  Versicherungs kosten  nicht  von  einer  Lebens versicherung  abhängen,  die  über  einen  Anlage horizont  von  16  oder  17  Jahren  eine  erhebliche  Menge  an  Bargeld  zur  Verfügung  stellt.  Im  Falle  des  Todes  eines  Kindes  könnte  das  Versicherung sgeld,  das  als  Todes fall leistung  erhalten  wird,  dazu  beitragen,  Start gelder  für  ein  anderes  Kind  in  der  Familie  bereit zustellen  3  wäre  der  günstigste  Weg  dafür,  aber  das  ist  es  irgendwie  gruselig.  Ich  denke,  1  ist  der  einzige  vernünftige  Grund,  Versicherung  für  ein  Kind  zu  kaufen  und  dann  nur,  wenn  es  eine  Familien geschichte  von  Kind  Hood  oder  erwachsenen  Beginn  einer  gene tischen  Krankheit  wie  Diabetes  oder  Herz probleme  gibt.  Andernfalls  können  Sie  sich  durch  3  besser  fühlen,  aber  es  ist  nicht  wahrscheinlich,  dass  Sie  es  benötigen.
6519	 Es  gibt  zwei  grund legende  Klassen  von  Annu itäten,  sofortige  und  aufgeschobene.  Die  Sofort rente  gewährt  während  der  Laufzeit  des  Renten anlegers  innerhalb  eines  Jahres  nach  der  Einzahlung  Ertrag szahlungen.  Die  aufgeschobene  Annuität  startet  Zahlungen  erst  zu  einem  spät eren  Zeitpunkt.  aufgeschobene  Renten  können  im  Laufe  der  Zeit  an  Wert  gewinnen.  Diese  Erhöhung  unter liegt  nicht  der  Einkommenssteuer,  wenn  sie  eintritt.  Diese  Aufschiebung  der  Besteuerung  ist  eine  Haupt attraktion  der  Annu itäten.  Eine  aufgeschobene  Rente  kann  entweder  eine  Einmal prämie  oder  eine  flexible  Rente  sein.  als  Einmal prämie  wird  sie  oft  dazu  verwendet,  das  Renten einkommen  zu  einem  spät eren  Zeit punkt  zu  erhöhen,  wenn  andere  Einkommens ströme  möglicherweise  aufge hört  haben.  Es  wird  oft  verwendet,  um  einen  Anstieg  der  Inflation  zu  antizipieren  und  einen  dringend  benötigten  Einkommens zuwachs  zu  erzielen.  Als  flexible  aufgeschobene  Rente  ermöglicht  der  Vertrag  dem  Eigentümer,  Einlagen  entweder  auf  geplanter  oder  ungeplanter  Basis  in  die  Police  einzu zahlen.  Wie  bereits  erwähnt,  werden  die  Einnahmen  aus  dem  Vertrag  in  den  Jahren,  in  denen  sich  das  Geld  ansammelt,  nicht  beste uert.  Eine  aufgeschobene  Rente  kann  in  drei  Haupt gruppen  eingeteilt  werden.  das  erste  wäre  die  feste  Annu ität,  das  zweite  wäre  die  variable  Annuität  und  das  dritte  wäre  die  indizierte  Annu ität.  Die  feste  Rente  wird  von  einer  Versicherungs gesellschaft  ausge geben.  der  Besitzer  macht  mindestens  eine  Kaution  und  alles,  was  später  statt findet,  liegt  in  der  Verantwortung  des  Versicherung sunternehmens.  Das  Unternehmen  garantiert  das  Wachstum  und  garantiert  die  zukünftigen  Zahlungen.  In  dieser  Politik  besteht  kein  Markt risiko.  Eine  Variable  Annu ität,  während  ähnlich  struktur iert  von  der  Versicherung sgesellschaft,  die  es  ausgibt,  erlaubt,  dass  der  Besitzer  die  Mittel  auswählen  kann,  die  ansammeln  werden,  um  zukünftige  Vorteile  zur  Verfügung  zu  stellen.  In  einigen  Fällen  kann  es  das  Privileg  erhöhen,  unter gelagerte  Mittel  in  die  Annu alisierungs phase  zu  wählen,  was  zu  uneinheitlichen  Ergebnissen  führen  wird,  aber  das  Potenzial  für  außergewöhnliches  Wachstum  hat.  eine  Index Annuität  liegt  irgendwo  dazwischen.  Die  Index  Annuität  wird  von  der  Versicherungs gesellschaft  entworfen,  aber  anstatt  eine  garantierte  Rate  von  Zinsen,  basiert  Zins zahlungen  auf  die  Leistung  eines  der  führenden  Markt indikatoren.  Im  Allgemeinen  sind  diese  Richt linien  mit  dem  Dow  Jones Durchschnitt  oder  dem   und  Poors Index  verknüpft.  Die  Annuität  unter liegt  Beschränkungen  hinsicht lich  der  Höhe  der  gutgeschriebenen  Zinsen.  Der  Zinssatz  kann  entweder  auf  einen  voreingestellten  Prozent satz  gekappt  werden  oder  die  Police  kann  so  geschrieben  werden,  dass  nur  ein  Prozent satz  des  Zins satzes  auf  das  Geld  in  der  Annuität  angewendet  wird.  Die  Abwägung  kommt  zustande,  wenn  das  Unternehmen  einen  Mindest zins  garantiert.  dieser  Mindest satz  beträgt  oft  0%.  Das  bedeutet,  dass  die  Annuität  etwas  an  den  Erhöhungen  des  Aktien marktes  partizipieren  kann,  ohne  das  Risiko,  etwas  zu  verl ieren.  Das  ist  ziemlich  attraktiv  und  derzeit  sehr  beliebt.  Ein  Aspekt  aller  Annu itäten,  der  oft  über sehen  wird,  ist,  dass  sie  nicht  der  Nach folge  unter liegen.  das  bedeutet,  dass  als  Vertrag  der  Wert  der  Rente  an  einen  bestimmten  Begünstigten  ohne  den  kost spiel igen  und  zeitraub enden  Prozess,  der  als  Nachlass  bekannt  ist,  übergeht.  Besteuerung  von  Renten  ist  ein  anderes  Thema,  aber  es  ist  wichtig  zu  wissen,  wo  die  Rente  gehalten  wird,  um  ihre  Besteuerung  zu  bestimmen.
6601	 video  transcript  :  hallo  aller  seits  ,  ich  bin  steve  savant  ,  syndizierter  finanz  kolumnist  und  moderator  der  wöchentlichen  online  talkshow  steve  savants  money  the  name  of  the  game  .  ich  beantworte  fragen  von  insurancelibrary.com  und  die  heutige  frage  lautet  :  ist  eine  variable  annuität  eine  gute  investition  ?  denken  sie  daran  ,  dies  ist  ein  markt  gesteuertes  produkt  ,  also  müssen  sie  zuerst  einen  risiko  toleranz  test  durch  führen  .  nachdem  sie  den  test  gemacht  haben  und  sie  sich  als  konservativer  oder  sogar  konservativer  moderater  investor  entpuppen  ,  möchten  sie  dieses  produkt  vielleicht  nicht  mehr  machen  .  es  hat  markt  risiko  ,  aber  auch  markt  potenzial  .  sie  haben  kosten  lasten  ,  die  sie  betrachten  müssen  und  sehen  ,  ob  die  gebühren  ,  die  in  diesen  verträgen  sind  ,  wert  sind  ,  zu  tun  .  denken  sie  daran  ,  eine  variable  annuität  wird  in  der  lage  sein  ,  steuern  aufgeschoben  zu  erhöhen  und  es  könnte  einkommen  fahrer  geben  ,  auf  denen  sie  wahrscheinlich  ein  wenig  zu  spielen  kostet  .  es  wird  einkommen  fahrer  geben  ,  die  garantierte  einkommen  für  das  leben  abhängig  davon  erzeugen  konnten  ,  wenn  sie  sich  entscheiden  ,  dafür  zu  zahlen  oder  nicht  .  denken  sie  daran  ,  dass  dies  ein  langstrecken  instrument  ist  .  es  hat  markt  risiko  .  du  könntest  dein  geld  verlieren  .  denken  sie  daran  ,  vor  dem  kauf  immer  den  risiko  toleranz  test  für  ein  produkt  wie  dieses  zu  nehmen  .  nun  ,  das  ist  unsere  verbraucher  frage  für  heute  .  wenn  sie  fragen  haben  ,  senden  sie  sie  einfach  an  www.insurancelibrary.com  .
6671	 >  Normal  0  Vielleicht  möchten  Sie  sich  zuerst  die  Frage  stellen,  warum  kaufe  ich  in  erster  Linie  Haus besitzer  Versicherung?  die  häufigste  antwort  ist,  sollte  mein  haus  beschädigt  oder  zerstört  werden,  id  haben  genug  geld,  um  es  zu  reparieren  oder  zu  ersetzen.  Das  ist  also  ein  guter  Anfang.  Wie  viel  kostet  es,  Ihr  Haus  wieder  aufzubauen,  sollte  es  beschädigt  oder  zerstört  werden?  Es  ist  keine  einfache  Nummer,  aber  es  gibt  kosten lose  Tools  im  Internet  zur  Verfügung,  um  Sie  bei  diesem  Aufwand  Google  Wohnen  Ersatz kosten rechner  zu  unterstützen.  Versicherungs unternehmen  erstellen  normalerweise  ihre  eigenen  Ersatz koste nschätzungen  und  werden  bestimmte  Mindest grenzen  für  bestimmte  Versicherungs arten  vorschlagen  oder  verlangen.  Ihr  Kredit geber,  wenn  Sie  einen  haben,  kann  auch  Deckung  Anforderungen  haben,  so  dass  Ihre  ultimative  Entscheidung  eine  Kombination  dieser  Faktoren  sein  wird.  Denken  Sie  daran,  Sie  sind  derjenige,  der  die  Deckung  kauft  und  die  Prämie  zahlt.  stellen  Sie  sicher,  dass  Ihre  Bedürfnisse  und  Erwartungen  berücksichtigt  werden.  Die  tatsächlichen  Kosten  für  den  Wieder aufbau  Ihres  Hauses  variieren  abhängig  von  den  örtlichen  Bedingungen  nach  Ihrem  Verlust.  Hurrikane,  Tornados,  wilde  Feuer  und  ähnliches  verur sachen  Deva Station  in  ganzen  Gebieten.  Auftrag nehmer,  Arbeits kräfte  und  Materialien  sind  möglicherweise  nicht  zu  normalen  Kosten  verfüg bar.  Viele  Versicherungs gesellschaften  bieten  Policen  an,  die  die  Höhe  der  Versicherung  auf  die  normalen  Baukosten  abstellen,  aber  automat isch  das  Limit  für  alles,  was  Sie  zum  Wieder aufbau  Ihres  Hauses  benötigen,  erhöhen,  sollten  sich  die  Kosten  drama tisch  ändern,  wenn  Sie  Ihren  Anspruch  geltend  machen.  Diese  Funktion  wird  im  Allgemeinen  als  garantierte  Ersatz kosten  bezeichnet.  Stellen  Sie  sicher,  dass  diese  Funktion  berücksichtigt  wird,  wenn  sie  verfügbar  ist.  separate  zusätzliche  Beträge  der  Versicherung  werden  für  Ihr  persönliches  Eigentum,  andere  nicht Business Strukturen  auf  Ihrem  Eigentum  und  zusätzliche  Lebens haltungs kosten  enthalten  sein.  Diese  Grenzen  sind  Funktionen  der  Menge,  die  Sie  zu  Hause  tragen,  normalerweise  sind  sie  mehr  als  ausreichend,  aber  stellen  Sie  sicher,  dass  Sie  mit  ihnen  bequem  sind,  wie  sie  bei  Bedarf  erhöht  werden  können.  Der  andere  wichtige  Teil  der  Politik  ist  Ihre  persönliche  Haftung  Grenze  .  Dieses  Limit  sollte  mit  den  Haftungs limits  über einstimmen,  die  Sie  für  Ihre  Autos  tragen,  und  nicht  weniger  als  300.000  US Dollar.  Wenn  Ihr  Netto vermögen  300.000  USDollar  übersteigt,  sollten  Sie  eine  persönliche  Umbrella Abdeckung  in  Betracht  ziehen.  persönliche  Schirme  gelten  als  kosten günstigere  Möglichkeit,  hohe  Haftungs grenzen  zu  erwerben.  Darüber  hinaus  bieten  sie  in  der  Regel  eine  breitere  Abdeckung  und  haben  nicht  so  viele  Ausschlüsse  oder  Beschränkungen  wie  die  Grund sätze  der  Grund schulden haftung.
6819	 Ich  füge  etwas  hinzu,  was  Jeff  gesagt  hat,  weil  er  einen  sehr  wichtigen  Punkt  über  das  universelle  Leben  gemacht  hat,  dass  es  eine  Mischung  aus  Leben  und  Begriff  ist.  Sowohl  das  ganze  Leben  als  auch  das  universelle  Leben  bauen  einen  Barwert  auf  und  haben  einen  sepa raten  Teil,  der  ein  reiner  Todes vorteil  ist,  aber  sie  unterscheiden  sich  stark  darin,  wie  sie  intern  arbeiten.  Ich  werde  mit  der  Erklärung  dieses  Unter schieds  folgen.  Ich  werde  etwas  über  die  Genrally  sprechen,  also  töte  mich  nicht,  wenn  sich  das  Produkt  eines  bestimmten  Unternehmens  ein  wenig  anders  verhält.  Das  ganze  Leben  lang  werden  die  internen  Versicherungs kosten  über  die  Lebens erwartung  gemittelt  Daher  fließt  jedes  Jahr  die  gleiche  Geld summe  in  die  Kosten  der  Versicherung.  der  Rest  geht  an  das  Geld konto,  das  von  der  Versicherungs gesellschaft  wächst  und  Geld  oder  Dividenden  auf  das  Konto  hinzu fügt.  Diese  Dividenden  werden  von  der  Gesellschaft  aufgrund  der  Performance  ihrer  Anlagen  fest gelegt.  Es  kann  sich  jedes  Jahr  ändern,  aber  die  meisten  Unternehmen  garantieren  eine  bestimmte  Dividende.  Prämien  sind  während  der  gesamten  Laufzeit  der  Politik  und  wenn  Sie  Ihre  Prämie  bezahlen,  ist  Ihre  Politik  garantiert  für  Sie  da  sein.  universelles  Leben  die  internen  Kosten  der  Versicherung  steigt  jedes  Jahr  auf  Ihrem  Alter  wie  Term  Versicherung.  der  Rest  geht  in  ein  Geld konto,  das  die  Versicherungs gesellschaft  als  Zinsen  hinzu fügt.  Dieser  Zinssatz  ist  auch  an  die  Performance  ihrer  Anlagen  gebunden  und  wird  sich  von  Jahr  zu  Jahr  ändern.  Das  bedeutet,  dass  die  internen  Versicherungs kosten  zu  Beginn  der  Versicherung  die  niedrigsten  sind,  die  es  jemals  geben  wird  und  die  jedes  Jahr  steigen  werden.  Prämien  sind  flexibel  mit  einem  Mindest betrag,  um  Kosten  und  die  Kosten  der  Versicherung  zu  decken.  der  Rest  geht  in  das  Geld konto.  dort  gut  und  schlecht  mit  beiden.  Mit  dem  ganzen  Leben  werden  Ihre  Prämien  in  der  Regel  höher  beginnen  als  bei  Universal,  aber  sie  werden  sich  niemals  ändern  und  Ihre  Versicherungs police  ist  garantiert  da,  solange  Sie  die  Prämie  bezahlen.  Beim  univers ellen  Leben  wird  die  Mindest prämie  bei  Inceptio  viel  niedriger  sein  n  wird  aber  jedes  Jahr  steigen,  wenn  die  Kosten versicherung  steigt.  Dies  macht  es  sehr  wichtig,  eine  Ziel prämie  oder  mehr  mit  universellem  Leben  zu  bezahlen.  Auf  diese  Weise  geht  mehr  Geld  in  das  Geld konto,  um  Zinsen  zu  verdienen  und  die  Kosten  für  Versicherungen  zu  erhöhen,  wenn  Sie  älter  werden.  Sie  können  mehr  Geld  in  das  Geld konto  legen  und  es  kann  daher  schneller  wachsen,  aber  es  gibt  auch  eine  Kehrseite.  Wenn  Sie  es  finanzieren,  können  die  steig enden  Kosten  der  Versicherung  den  ganzen  Bargeld wert  in  spät eren  Jahren  auffr essen  und  Sie  ohne  Bargeld  und  ohne  Todes vorteil  verlassen.  seien  Sie  clever  .  Finden  Sie  einen  Agenten,  dem  Sie  vertrauen  können,  und  durch laufen  Sie  den  gesamten  Prozess,  damit  er  /  sie  das  richtige  Programm  für  Sie  und  Ihre  Familie  zusammen stellen  kann.
6904	 Die  durchschnitt lichen  Kosten  einer  Pflege versicherung  hängen  von  einer  Reihe  von  Faktoren  ab,  da  die  Policen  sehr  individuell  gestaltet  werden  können.  Wenn  Sie  nach  einer  einfacheren  Option  suchen,  würde  ich  eine  Spanne  von  etwa  1.800  $  2.300  pro  Jahr  in  Prämien  schätzen.  Wenn  Sie  etwas  umfassend eres  wollen,  schauen  Sie  wahrscheinlich  etwas  mehr  im  Bereich  von  $  4.000  $  6.000  pro  Jahr.  Die  umfassend sten  Pläne  können  $  7.000  oder  mehr  pro  Jahr  sein.  Faktoren  wie  das  Alter  der  Person,  die  Gesundheit,  die  nur  als  Individuum  gelten,  die  Anwendung  als  Ehepaar,  Tage sleistungen,  Leistung szeiträume,  zusammengesetzte  Inflation soptionen,   /  Warte zeiten  und  andere  Faktoren  beeinflussen  die  Kosten  ein  Plan  wird  sein.  In  der  heutigen  Welt  besteht  eine  sehr  gute  Chance,  dass  Sie  irgendwann  in  Ihrem  Leben  eine  Langzeit pflege  benötigen.  Wenn  Sie  für  langfristige  Pflege  aus  eigener  Tasche  bezahlen,  können  Sie  erwarten,  einen  Scheck  über  mindestens  $  40.000  pro  Jahr  etwas  Spezial isiertes  wie  ein  Pflege heim  schreiben,  dann  möglicherweise  weit  über  $  100.000  pro  Jahr.  Leider  können  nicht  zu  viele  Leute  diesen  Scheck  schreiben.  Während  Sie  einen  Scheck  für  mehrere  tausend  Dollar  pro  Jahr  in  Prämien  für  die  langfristige  Pflege  Abdeckung  kann  ein  bisschen  Aufkleber  Schock  haben,  kann  es  möglicherweise  speichern  Sie  10  von  Tausenden  von  Dollar  in  der  Zukunft,  wenn  es  Ihnen  passiert.  Die  Idee  der  Deckung  besteht  also  darin,  das  Risiko  gegen  eine  kleine  Prämie  an  die  Versicherungs gesellschaft  zu  über tragen  und  ihr  Geld  statt  Ihrer  eigenen  für  die  Kosten  zu  verwenden,  wenn  diese  Pflege  jemals  benötigt  wird.  das  lange  und  kurze  Wesen,  dass  die  "durchschnittlichen  Kosten"  eine  irrelevante  Zahl  sind.  es  gibt  dir  nur  eine  Idee.  Die  tatsächlichen  Kosten,  die  Sie  erwarten  können,  hängen  von  Ihren  Bedürfnissen  ab  und  davon,  was  Sie  mit  der  Abdeckung  erreichen  möchten.  Von  dort  können  Sie  beginnen,  Zahlen  zu  vergleichen.  Ich  würde  vorschlagen,  mit  einem  unabhängigen  Versicherungs vertreter  zu  sprechen,  der  mit  langfristigen  Pflegeversicherungs produkten  arbeitet  und  mehrere  Unternehmen  für  Sie  vergleichen  kann.  Ein  Agent  kann  Ihnen  helfen,  das  ganze  Zi  zu  sortieren  gs  und  zags  der  Pflege versicherung  und  helfen  fest zustellen,  welche  Abdeckung  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht.  Wenn  Sie  Hilfe  bei  Ihrer  Bericht erstattung  benötigen,  wenden  Sie  sich  bitte  an  mich  oder  per  E Mail  über  die  Schalt fläche  Kontakt  Ich  habe  einen  Agenten  in  meiner  Gruppe  mit  einem  starken  Hinter grund  in  der  Pflege versicherung.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  lassen  Sie  mich  bitte  wissen,  wenn  Sie  andere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
6965	 In  Kanada,  Split Dollar Versicherung  wird  in  der  Regel  als  geteilte  Zins Versicherung  bezeichnet.  Das  Shared Interest Konzept  ist  eine  effektive  Strategie,  um  Lebensversicherungs kosten  und   zu  teilen.  Es  gibt  eine  Reihe  von   und  Geschäfts szenarien,  in  denen  dieses  Konzept  angewendet  werden  kann.  Zur  Veranschaulichung  werde  ich  eine  Geschäfts situation  als  Beispiel  skizzieren.  Im  Rahmen  des  Shared Interest Konzepts  werden  die  Todes fall prämien,  Prämien  und  Barwerte  einer  perman enten  Versicherungs police  zwischen  der  Gesellschaft  und  dem  Schlüssel mitarbeiter  oder   aufge teilt,  die  für  ihre  sepa raten  Interessen  im  Rahmen  der  Police  zahlen.  mit  der  Gesellschaft,  die  für  den  Lebensversicherungs teil  der  Prämie  verantwortlich  ist,  erhält  sie:  steuer freien  Puffer fonds,  um  den  Schock  des  Todes  der  Schlüssel person  abzu federn,  Schützen  Sie  Gewinn mittel,  um  Anteile  für  einen  Kauf verkauf  /  oder   zu  retour nieren,  Lebensversicherungs Sterbe geld  schafft  eine  Steuer  freie  Kapital dividende,  die  an  die  über lebenden  Aktionäre  ausgeschüttet  werden  kann.  mit  dem  Geschäfts inhaber  oder  der  Schlüssel person,  die  für  den  Barwert anteil  der  Prämie  verantwortlich  ist,  erhält  er  /  sie:  steuer begünstigte  Kumulierung  ohne  Zahlung  der  Sterblichkeits kosten  Zugang  zu  Barwert  für  Lebens unterhalt  Policen darlehen,  Entnahmen,  Sicherheiten  erhöhte  Alters renten.  Das  Konzept  des  gemeinsamen  Interesses  ist  komplex.  Neben  dem,  was  hier  beschrieben  wird,  gibt  es  noch  viele  weitere  Punkte  zu  beachten.  Daher  wird  empfohlen,  dass  Sie  sich  von  Ihrem  Anwalt  und  /  oder  Buch halter  selbst ständig  beraten  lassen.  Hinweis:  Die  CRA Position  der  Canada  Revenue  Agency  besagt,  dass  jede  Partei  im  Shared  Interest  Agreement  einen  angemessenen  Betrag  der  Prämie  für  den  Vorteil  der  Partei  zahlen  muss.  In  einer  Situation,  in  der  keine  markt üblichen  Bedingungen  gelten,  kann  eine  steuerpflichtige  Leistung  einer  Vertrags partei  gewährt  werden,  es  sei  denn,  alle  Parteien  zahlen  die  Kosten,  die  dem  angemessenen  Markt wert  der  erhaltenen  Leistung  entsprechen.  Wenn  Sie  weitere  Fragen  haben,  oder  fühlen,  dass  ich  Ihnen  behilflich  sein  könnte,  zögern  Sie  bitte  nicht,  mich  zu  kont aktieren.  wenn  du  mit  einer  loca  arbeiten  möchtest  l  Life  Insurance  Broker,  könnten  Sie  mit  einer  Google Suche  beginnen.  Zum  Beispiel,  wenn  Sie  suchen:  Lebensversicherungs vermittler  Halifax  oder  Lebens versicherungsagent  Halifax,  wird  mein  Name,  zusammen  mit  einigen  anderen,  auftauchen.  Sie  können  dieselbe  Methode  verwenden,  um  einen  Lebensversicherungs makler  in  Ihrer  Gemeinde  zu  finden.
7082	 ihre  versicherung  ist  nur  so  gut  wie  ihr  agent  .  ein  agent  kann  ihnen  einen  persönlichen  service  bieten  ,  da  die  meisten  online  anbieter  diese  art  von  service  nicht  erhalten  können  .  in  vielen  fällen  können  sie  eine  bessere  rate  von  einem  agenten  bekommen  ,  weil  sie  auf  sie  und  unsere  bedürfnisse  hören  und  sicher  stellen  ,  dass  sie  richtig  abgedeckt  sind  .  ich  habe  tausende  von  zeit  beat  the  online  rate  mit  dem  gleichen  träger  sogar  .  es  kommt  wirklich  auf  persönliche  vorlieben  an  .  einige  sagen  ,  sie  mögen  das  online  ,  weil  es  24  /  7  ist  .  das  ist  auch  in  ordnung  .  aber  unsere  kunden  .  wir  persönlich  beantworten  das  telefon  24  /  7  .  ich  kann  mich  auf  1  hand  verlassen  ,  wie  oft  ein  kunde  jemals  eine  voicemail  hinter  lassen  musste  .  wenn  sie  auf  der  suche  nach  nur  zahlen  und  keinen  service  dann  auf  alle  fälle  online  ist  der  weg  zu  gehen  ,  nur  sicher  stellen  ,  dass  sie  richtig  abgedeckt  sind  und  stellen  sie  sicher  ,  dass  sie  sogar  versicherung  in  ihrem  staat  verkaufen  können  .  ich  kann  nicht  anfangen  zu  zählen  ,  wie  viele  leute  ich  kenne  ,  die  online  gekauft  haben  ,  weil  sie  von  einer  banner  anzeige  geklickt  haben  oder  in  ihrer  e  mail  und  erworbene  abdeckung  dann  später  nach  einer  behauptung  gefunden  haben  ,  dass  dieser  träger  nicht  sogar  verkaufen  darf  unser  staat  also  keine  deckung  und  aus  dem  geld  ,  das  sie  für  eine  politik  ausgegeben  haben  .  oder  schlimmer  noch  ,  kaufte  eine  politik  online  und  es  war  nicht  einmal  eine  echte  firma  jetzt  tage  die  betrüger  sind  da  draußen  käufer  vorsicht  .
7099	 Während  der  Versuch,  eine  Lebensversicherungs police  mit  einer  Geschichte  von  Krebs  zu  kaufen  kann  sich  als  Heraus forderung  erweisen,  auch  wenn  der  Krebs  wirksam  behandelt  und  beseitigt  wurde,  ist  es  in  der  Tat  möglich,  eine  Lebens versicherung  mit  einer  Krebs geschichte  zu  bekommen.  Die  Sätze  für  eine  Lebensversicherungs police  werden  durch  die  Risikoklassifizierung  bestimmt,  für  die  Sie  sich  qualifizieren.  Zum  Beispiel  würde  eine  Person,  die  sich  für  eine  Standard risiko klasse  qualifiziert,  als  normale  Lebens erwartung  angesehen,  während  jemand,  der  sich  nur  für  eine  minder wertige  Rate  qualifiziert,  die  auch  als  Tabellen bewertung  bekannt  ist  und  mit  Buchstaben  aj  oder  1  10  bezeichnet  wird  haben  eine  kürzere  als  normale  Leben serwartung.  Da  die  Lebens erwartung  für  jemanden  mit  Krebs  in  der  Vergangenheit  als  kürzer  ange sehen  wird,  kann  eine  Tisch bewertung  vergeben  und  eine  höhere  Prämie  erhoben  werden.  Jede  Lebensversicherungs gesellschaft  hat  ihre  eigenen  Leit linien,  so  dass  einige  Unternehmen  mit  einem  günstigeren  Risiko klassen angebot  antworten  können  als  andere,  obwohl  sie  auf  dem  gleichen  genauen  medizinischen  Profil  basieren.  Es  gibt  mehrere  Schlüssel elemente,  die  Versicherungs unternehmen  betrachten  werden,  um  die  Risikoklassifizierung  für  Ihre  Police  zu  bestimmen.  Einige  dieser  Punkte  sind:  1  Art  von  Krebs  Darmkrebs,  Brustkrebs,  Lungen krebs,  Prostata krebs,  Melanom,  Eierstock krebs,  Haut krebs  oder  andere  interne  Krebs arten.  2  Stadium  von  Krebs  Stadium  0,  Stadium  1,  Stadium  2,  Stadium  3  oder  Stadium  4.  Stadium  0  ist  Carcinoma  in  situ  und  bedeutet,  dass  sich  der  Krebs  wahrscheinlich  nicht  auf  andere  Organe  ausgebreitet  hat.  Die  Stadien  1,  2  und  3  weisen  auf  eine  ausgedehntere  Erkrankung  mit  größeren  Tumoren  oder  eine  Ausbreitung  hin.  in  Stadium  4  hat  sich  der  Krebs  auf  andere  Organe  ausgebreitet  und  die  Lebens erwartung  ist  normalerweise  sehr  kurz.  3  Wenn  es  nur  ein  Melanom  gäbe,  würde  das  "clark  level"  genauso  betrachtet  werden  wie  die  obigen  Stadien.  4  Behandlungs verlauf  Wie  wurde  der  Krebs  behandelt?  Hast  du  Chemo therapie  oder  Bestrahlung  durch gemacht?  Operation  nur?  Immun therapie?  Knochen mark transplantation  ?  etwas  anderes  ?  5  wie  lange  war  die  Behandlung  bereits  abgeschlossen?  d  /  letztes  Behandlung sdatum?  Krebs,  der  vor  5  oder  mehr  Jahren  gefunden  und  behandelt  wurde,  wird  günstiger  gesehen  als  Krebs,  der  erst  vor  1  2  Jahren  diagnostiziert  wurde.  Je  länger  es  her  ist,  seit  der  Krebs  behandelt  /  eliminiert  /  in  Remis sion  gebracht  wurde,  desto  unwahr schein licher  ist  es,  dass  er  zurück kommt.  6  Wurden  Sie  wegen  anderer  gesundheit licher  Probleme  wie  Herz erkrankungen,  Diabetes,  Blut hochdruck,  hohem  Cholesterin spiegel,  anomalen  Labor tests  usw.  behandelt  /  behandelt?  Der  beste  Weg,  um  Risiko lebens versicherung  mit  Anamnese  einschließlich  Krebs  zu  erhalten,  ist  mit  Hilfe  eines  unabhängigen  Lebens versicherung sagenten,  der  viele  der  Top Versicherungsgesellschaften  darstellt.  Sie  werden  in  der  Lage  sein,  Ihre  gesamte  Kranken geschichte  für  das  best mögliche  Angebot  einzu kaufen,  bevor  Sie  eine  Police  bean tragen.  Auf  diese  Weise  wissen  Sie,  was  das  wahrscheinlichste  Ergebnis  sein  wird,  bevor  Sie  den  form ellen  Papier kram  beginnen  und  eine  Prüfung  ablegen.  nicht  nur  das,  aber  es  gibt  keine  Gebühren  oder  Gebühren  für  die  Verwendung  der  Hilfe  eines  Agenten  Agenten  werden  von  den  Versicherungs gesellschaften  bezahlt.  Die  Versicherungs kosten  sind  genau  die  gleichen  wie  beim  Kauf  direkt  von  der  Firma.  per  Gesetz  kann  die  Versicherungs gesellschaft  Sie  nicht  weniger  für  die  direkte  Anwendung  berechnen.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Unter stützung  mit  Ihrem  Lebensversicherungs bedarf,  einschließlich  Einkauf  der  Fall,  Bereitstellung  von  Angeboten,  und  Vergleichen  von  Optionen,  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
7107	 Wenn  Sie  Versicherung  als  geteilten  Risiko pool  betrachten,  kommt  die  Antwort  auf  diese  Frage  in  den  Fokus.  wenn  es  zwei  Fahrer  in  der  gleichen  Stadt  mit  der  gleichen  Fahr aufzeichnung  gibt,  die  Auto mobile  fährt,  die  sowohl  das  gleiche  Jahr  Marke  und  Modell  sind,  wer  für  ihre  Politik  mehr  bezahlen  sollte,  der  Fahrer,  der  30  Meilen  Tag  zur  Arbeit  pendeln  wird  oder  derjenige,  der  verwendet  das  Auto  sparsam  am  Wochenende?  Kilometer stand  macht  einen  Unterschied.  Jede  Meile  ist  eine  Exposition seinheit,  die  einen  riskanter  macht  als  ein  anderer.  wenn  einer  unserer  Fahrer  in  seiner  Limousine  für  einen  Hoch leistungs sport wagen  mit  geringem  Gewicht  einst eigt  und  der  andere  Fahrer  immer  noch  die  viertürige  Limousine  mit  niedriger  Leistung  fährt,  die  er  im  ersten  Beispiel  hatte,  wer  sollte  mehr  bezahlen?  Unter  Annahme  der  gleichen  Lauf leistung  wirft  der  Hoch leistungs sport wagen  zwei  Probleme  für  den  geteilten  Risiko pool  auf.  Das  erste  Problem  ist,  dass  der  Fahrer  mit  dieser  Kraft  und  seinem  geringen  Gewicht  aggressiver  und  vielleicht  gefährlicher  fahren  kann.  Die  zweite  ist,  dass  der  Körper  dieses  Sport wagens  mit  geringem  Gewicht  wahrscheinlich  teurer  zu  reparieren  ist.  Die  voraus sicht liche  Nutzung  des  Fahrzeugs  und  die  Reparatur kosten  sind  zwei  Faktoren,  die  den  Aufwand  für  den  Risiko pool  versch ieben.  Nehmen  wir  nun  an,  dass  der  erste  Fahrer,  der  mit  der  Limousine,  16  Jahre  alt  ist,  während  der  Fahrer  des  Sport wagens  55  Jahre  alt  ist.  Erfahrung  spielt  eine  Haupt rolle  und  könnte  die  Erfahrung  umkehren,  die  die  Limousine  zum  riskanteren  Auto  macht,  um  zu  versichern.  Erfahrung  ist  sehr  wichtig  bei  der  Bewertung  eines  auto  mobilen  Risikos.  Nehmen  wir  nun  an,  dass  dieser  erste  Fahrer  auch  eine  neuere  Zitierung  für  das  Fahren  unter  dem  Einfluss  von  Alkohol  hat.  Der  ältere  Fahrer  hat  eine  tadellose  Fahr aufzeichnung.  Bestimmte  Violinen  gelten  als  gefährlicher  als  andere  und  ein  Dui  gilt  als  das  Schlimmste.  Dieser  Fehler  wird  diesem  jungen  Fahrer  für  zehn  Jahre  in  Kalifornien  folgen  und  der  Preis  für  die  Versicherung,  dass  der  Fahrer  viel  steigen  wird.  dui  und  racing  sind  zwei  viol ationen,  die  einen  enormen  einfluss  auf  die  kosten  haben,  die  das  risiko  birgt.  nehmen  wir  nun  an,  dass  unser  älterer,  stabiler  Fahrer  nimmt  eine  Arbeit  an  und  liefert  Pizzas  für  eine  Nachbarschafts pizzeria.  Der  Fahrer  stellt  nun  eine  ganz  andere  Art  von  Risiko  dar,  weil  er  jetzt  kommerziell  fährt.  Das  Risiko,  das  er  darstellt,  ist  sehr  hoch,  weil  er  sich  nicht  so  auf  das  Fahren  konzentrieren  wird,  wie  er  nach  Adressen  suchen  wird  und  sich  Sorgen  machen  wird,  dass  die  Pizzen  vielleicht  erkalten.  Wie  Sie  sehen  können,  sind  die  meisten  Fahrer  nicht  bereit,  den  gleichen  Betrag  für  die  Versicherung  zu  zahlen,  die  ein  Fahrer  uner fahren  ist,  oder  ein  teures  schnelles  Auto  fährt,  oder  über mäßig  fährt,  oder  das  Auto  für  kommerzielle  Zwecke  benutzt  oder  eine  Aufzeichnung  von  dui  hat.  Sie  wollen  die  Kosten  der  Versicherung  mit  ähnlichen  Fahrern  teilen,  und  genau  so  arbeitet  die  Versicherungs gesellschaft.  Die  Versicherungs gesellschaft  gibt  die  Tarife  für  Standard fahrer  aus  und  ändert  dann  die  Tarife,  um  die  bestehenden  Abweichungen  zu  berücksichtigen.  Diese  Raten  und  Variationen  basieren  auf  der  Erfahrung  der  Unternehmen  mit  Tausenden  von  Unfällen.  die  Zuordnung  von  Raten  ist  keine  perfekte  Wissenschaft,  aber  sie  ist  so  nah  wie  möglich  an  der  Realität.  Der  Betrag,  den  ein  Versicherer  für  ein  Risiko  berechnet,  ist  das,  was  sie  seiner  Ansicht  nach  dazu  kosten,  dieses  Auto  in  seinen  Risiko pool  aufzunehmen.  Versicherungs unternehmen  sind  nicht  darauf  ausge legt,  die  Öffentlichkeit  zu  treffen.  Sie  sind  gesetz lich  dazu  verpflichtet,  solvent  zu  bleiben,  damit  sie  Ansprüche  erfüllen  und  ihre  Versprechen  einhalten  können.  Der  Preis,  den  ein  einzelner  Fahrer  zahlt,  muss  aus  der  Perspektive  aller  anderen  Fahrer  betrachtet  werden,  die  das  Unternehmen  versichert.
7109	 Die  Obama  Care  hat  derzeit  keine  Auswirkungen  auf  Medigap Policies,  die  für  den  Senior  Consumer  offen sichtlich  sind,  da  sie  direkt  der  Obama  Care  zuzu rechnen  sind.  Sie  können  sie  nicht  auslaufen  lassen  oder  beenden,  und  sie  sind  nicht  den  direkt eren  Angriffen  ausge setzt,  die  diese  Verwaltung  auf  medizinische  Vorteils pläne  vorgenommen  hat.  Die  Auswirkungen  von  Obamas  Pflege  auf  die  Medicare Bevölkerung  werden  subtiler  sein.  noch  bevor  die  obama pflege  bestanden  wurde,  lagen  die  medicare erstattungs raten  so  hoch,  dass  immer  mehr  ärzte  geschäft liche  entscheidungen  trafen,  um  die  zahl  der  medicare Patienten  in  ihrer  Praxis  zu  begrenzen,  die  Anzahl  der  medicare Patienten  auf  dem  aktuellen  niveau  zu  halten  oder  medicare  zu  beenden  Patienten  völlig.  Während  sie  alle  legislativen  und  Haushalts umwäl zungen  durchging,  die  2010  zur  Verabschiedung  von  Obamas  Pflege  führten,  hielt  es  die  Regierung  für  entscheidend,  dass  die  projizierten  10 Jahres Kostenprojektionen  des  Gesetzes  unter  1  Billion  Dollar  liegen.  Warum  ?  Denn  das  war  ungefähr  das,  was  wir  für  die  Kriege  im  Irak  und  in  Afghanistan  ausgegeben  hatten,  und  das  Argument  war,  dass  wir  es  uns  leisten  könnten,  soviel  für  die  Kranken versicherung  auszug eben,  wenn  wir  es  uns  leisten  könnten,  so  viel  für  Kriege  auszug eben.  Ein  wichtiger  Aspekt,  wie  dies  aus  haushalts politischer  Sicht  erreicht  wurde,  war,  dass  das  Gesetz  zukünftige  Mittel  aus  den  Medicare  Trust  Funds  transfer iert,  um  für  verschiedene  Aspekte  der  Obama sorge  zu  bezahlen.  Es  wurde  prognos tiziert,  dass  diese  Transfers  die  künftigen  Ausgaben steigerungen  für  Medicare  im  komm enden  Jahrzehnt  um  etwa  700  Milliarden  USDollar  reduzieren  würden.  In  Washington  bedeutet  dies,  dass  wir  immer  noch  mehr  für  Medicare  ausgeben,  was  mit  unserer  wach senden  Medicare Population  nur  logisch  ist,  aber  wir  werden  die  Rück erstattungs sätze  für  Ärzte,  Kranken häuser  usw.  um  700  Milliarden  Dollar  senken,  als  es  sonst  der  Fall  gewesen  wäre  der  Fall  .  Aus  Studien,  die  ich  gesehen  habe,  wird  dies  Medicare  Erstattung  Ebenen  unter  denen  von  Medicaid  in  nicht  allzu  ferner  Zukunft  beginnen.  Also,  wenn  viele  Gesundheits dienstleister  waren  kaum  brechen  Selbst  wenn  Medicare Patienten  bei  den  alten  Erstattungs quoten  sogar  Geld  verlieren  oder  Geld  verl ieren,  braucht  es  nicht  viel  Vorstellung skraft,  um  zu  erraten,  wie  sie  in  den  komm enden  Jahren  noch  niedrigere  Erstattungs sätze  erreichen  werden.  Die  größte  Heraus forderung  für  viele  Senioren  in  den  komm enden  Jahren,  die  sich  durch  die  Obamas  Pflege  noch  verschlimmern  wird,  besteht  darin,  Gesundheits dienstleister  zu  finden,  die  bereit  sind,  sie  zu  akzeptieren.
7154	 wo  kaufen  sie  eine  lebens  versicherung  ,  wenn  sie  ordnungs  gemäß  gekauft  werden  ,  sollten  sie  einen  geführten  kauf  .  nur  um  eine  police  zu  kaufen  ,  wird  in  der  regel  zu  einem  fehler  in  der  zukunft  oder  zumindest  wenn  man  auf  einen  agenten  trifft  ,  der  eine  police  verkaufen  will  ,  dann  wird  es  wie  das  gebraucht wagen  problem  .  dein  ist  falsch  !  personen  ,  die  im  heutigen  leben  ohne  wissen  oder  beratung  nur  eine  lebens  versicherung  kaufen  ,  folgen  der  idee  ,  dass  sie  alles  wissen  und  keine  kenntnis  reiche  hilfe  brauchen  .  die  beste  lösung  für  den  kauf  einer  lebens  versicherung  ist  es  ,  einen  sach  kundigen  agenten  zu  finden  ,  der  sie  durch  gründliche  nach  forschungen  ihrer  gesamten  finanziellen  bedürfnisse  führen  und  ihnen  die  gründe  für  bestimmte  richtlinien  nennen  kann  .  es  gibt  keine  einzige  politik  ,  die  für  alle  besser  ist  als  alle  anderen  .  wenn  sie  einen  versicherungs  vertreter  haben  ,  der  wirklich  an  ihnen  und  ihrer  situation  interessiert  ist  ,  wird  diese  person  zeit  mit  ihnen  verbringen  ,  ohne  auf  einen  schnellen  verkauf  zu  drängen  .  das  wirkliche  verlangen  dieses  agenten  muss  darin  bestehen  ,  ein  für  beide  seiten  nütz  licher  teil  ihres  lebens  und  des  agenten  zu  sein  .  der  agent  wird  sie  über  die  möglichkeiten  und  den  grund  für  verschiedene  arten  von  richtlinien  informieren  .  dann  finden  sie  mit  ihrer  hilfe  etwas  ,  das  in  ihren  finanz  plan  passt  .  sie  sollten  einen  gesamt  finanz  plan  haben  ,  auf  den  sie  hinarbeiten  ,  bestehend  aus  einem  ordentlichen  budget  ,  einer  ordentlichen  lebens  versicherung  ,  und  anderen  versicherungen  ,  angemessenen  investitionen  und  investitionen  ,  die  ausgewogen  sind  für  weitreichende  sicherheit  und  ihren  eigenen  wünschen  entsprechen  .  der  richtige  kauf  einer  lebens  versicherung  ist  viel  komplizierter  als  der  kauf  einer  police  .  viele  kaufen  nur  eine  police  und  dann  beschuldigen  sie  jemand  anderen  für  das  scheitern  dieser  politik  ,  die  arbeit  zu  tun  ,  für  die  sie  gekauft  wurde  .  allen  d  .  mitchell  ,  ph.d.  ,  clu  ,  flmi  autor  ,  zweite  au  sgabe  ``  der  Propheten dollar  ''
7164	 Ich  bin  seit  mehr  als  30  Jahren  in  diesem  Geschäft  und  habe  viele  Agenten  kommen  und  gehen  sehen.  Es  gibt  leider  Agenten,  die  selbst bezogen  sind  und  nur  Interesse  an  einem  Verkauf  haben.  Schau  dir  den  Agenten  an.  Ist  er  oder  sie  neu  in  der  Branche?  Manchmal  haben  diese  Agenten  keine  Erfahrung  im  Leben,  um  zu  verstehen,  was  sie  verkaufen.  Sind  sie  unabhängig  oder  arbeiten  sie  als  Captive  Agent  für  ein  Unternehmen?  Manchmal  werden  Captive Agenten  von  ihren  Verkaufs managern  gezwungen,  einen  Verkauf  zu  tätigen,  unabhängig  von  den  Bedürfnissen  der  Kunden,  besonders  wenn  sie  neu  sind.  sind  sie  lokal?  Ist  das  Telefon  zu  Hause  auf  ihrer  Visiten karte  aufge führt?  Einige  Agenten  werden  von  einer  Firma  aus  der  Stadt  geschickt.  Sie  können  eine  Büro Telefon nummer  aufgeführt  haben,  aber  keine  Zelle  oder  zu  Hause,  so  dass  es  unmöglich  ist,  sie  zu  erreichen,  wenn  Sie  sie  von  Stunden  benötigen.  Ich  glaube  daran,  für  meine  Kunden  erreichbar  zu  sein.  Wie  aufdringlich  sind  sie,  um  den  Verkauf  an  diesem  Tag  zu  machen?  Beim  Kauf  einer  Versicherung  ist  es  wichtig,  wenn  Sie  mit  dem  Agenten  nicht  bequem  sind,  lassen  Sie  sich  von  Ihnen  nicht  unter  Druck  setzen.  Wenn  sie  wirklich  fürsorglich  sind,  dann  werden  sie  Ihnen  Zeit  geben,  eine  Entscheidung  zu  treffen,  und  werden  bereit  sein,  alle  Bedenken  zu  beantworten,  warum  Sie  keine  Entscheidung  treffen  können.  sei  aber  ehrlich.  Wenn  Sie  Bedenken  haben,  informieren  Sie  den  Agenten.  gib  ihm  nicht  einfach  einen  Aufschub.  stellen  sie  Fragen,  um  zu  bestimmen,  was  Ihre  Bedürfnisse  sind  oder  sind  sie  nur  haus ieren  Politik?  Ein  politischer  Hausierer  ist  leicht  zu  erkennen.  Nicht,  dass  diese  Antworten  sie  notwendiger weise  darüber  aufklären,  wie  sehr  sie  sich  darum  kümmern,  es  sind  nur  einige  Faktoren,  die  bei  der  Bewertung  Ihres  Agenten  zu  berücksichtigen  sind.  .  In  meiner  Praxis  versuchen  wir  einer  Person  zu  helfen,  ihre  Bedürfnisse  zu  bestimmen  und  was  sie  zu  tun  versuchen.  Ich  schaue  auf  Erschwing lich keit,  Familien situation,  Schulden  und  andere  Faktoren.  Ich  versuche,  Probleme  zu  lösen.  Ich  gehe  über  die  Lösungen  und  lasse  den  Kunden  die  Entscheidung  treffen,  ich  versuche  nicht,  Arme  zu  verdrehen,  um  einen  Verkauf  zu  machen.  Wenn  ich  einen  neuen  Kunden  schaffe,  bleibe  ich  in  Kontakt  und  lasse  sie  wissen,  dass  es  mich  interessiert  und  dass,  wenn  sie  mich  brauchen,  ich  ihnen  helfen  kann.  meine  Kunden  können  mich  immer  mit  Witz  erreichen  h  Fragen.  Ein  Agent,  der  versucht,  eine  Provision  zu  machen  und  sich  nicht  um  seine  Kunden  kümmert,  kann  leicht  an  seinen  Hand lungen  und  seinem  Verhalten  und  seiner  Bereitschaft,  mit  Ihnen  zu  arbeiten,  erkannt  werden.
7297	 Bei  der  Ermittlung  der  Wahrscheinlichkeit,  dass  kein  Geld  mehr  zur  Verfügung  steht,  sind  zwei  Fragen  zu  klären.  Die  erste  ist  die  Menge  an  Geld,  die  Sie  ange sammelt  haben,  um  das  Ruhestands einkommen  zu  sichern,  und  die  zweite  ist  die  Rate,  mit  der  Sie  dieses  Geld  ausgeben.  Die  Rendite  auf  die  Akkumulation  ist  wichtig,  aber  ohne  ausreichendes  Kapital  und  eine  angemessene  Rücktritts rate  kann  Ihr  Ruhe stand  Nest  Ei  irgendwann  erschöpft  sein.  Ruhe stand  könnte  eine  sehr  lange  Zeit  dauern.  Einige  werden  länger  in  den  Ruhe stand  gehen  als  die  Zeit,  in  der  sie  arbeiten.  Mit  der  Verbesserung  der  Gesundheit  und  der  medizinischen  Behandlung  von  Krankheiten,  die  das  Leben  derjenigen  vor  uns  verkürzt  haben,  könnte  man  sich  einen  Ruhe stand  von  mehr  als  dreißig  Jahren  vorstellen.  Ruhe stand  kann  unerwartet  beginnen.  Warten  auf  Geld  für  den  Ruhe stand  zu  sammeln  kann  gefährlich  sein.  Fast  vierzig  Prozent  der  Rentner  berichten,  dass  ihre  Pensionierung  aufgrund  von  Umständen  außer halb  ihrer  Kontrolle  begonnen  hat.  Der  Verlust  eines  Arbeits platzes  nach  dem  50.  Lebens jahr  könnte  den  Ruhe stand  auslösen,  ebenso  wie  die  Behinderung  eines  Ehepartners  oder  Elternteils.  Kapital  aus  Ihrem  aktuellen  Einkommens strom  ist  entscheidend  für  die  Entwicklung  eines  Renten fonds.  So  wichtig  die  Rendite  sein  kann,  es  sei  denn,  es  gibt  eine  Kapital bewegung,  es  gibt  nichts,  womit  diese  Ergebnisse  arbeiten  könnten.  Wenn  Sie  ange stellt  sind,  sollten  Sie  Ihren  Arbeitgeber  Renten plan,  wenn  einer  angeboten  wird,  verstehen.  Unter  normalen  Umständen  bietet  die  betrieb liche  Alters versorgung  die  beste  Möglichkeit,  Kapital  in  einen  Pensions fonds  zu  invest ieren.  Wenn  Sie  der  Arbeitgeber  sind,  gibt  es  einige  Möglichkeiten  für  Sie,  für  Ihren  Ruhe stand  zu  sorgen.  viele  davon  sind  kompliziert  und  erfordern  fach kundige  Hilfe.  Die  Quint essenz  ist,  dass  Sie  Möglichkeiten  haben.  Einzel personen  können  auch  individuelle  Ruhe stand  Konten  ira  einrichten.  dies  gilt  auch  für  nicht  erwerbstätige  Ehegatten.  Der  Beitrag  ist  begrenzt,  kann  aber,  wenn  er  früh  genug  begonnen  wird,  einen  wesentlichen  Beitrag  zum  Kapital verkehr  in  Ihre  Pensions kasse  leisten.  Sie  könnten  von  einem  roth  ira  gehört  haben  und  auch  das  kann  beco  Ich  bin  ein  wichtiger  Teil  Ihrer  Pensions kasse,  aber  es  hat  andere  Regeln  und  Sie  sollten  sich  mit  einem  Steuer berater  und  einem  Rentner Profi  darüber  beraten.  Die  zweite  Hälfte  der  Ausgabe  ist  die  Art  und  Weise,  wie  Geld  von  Ihrem  Ruhestands konto  abgehoben  wird.  Dieses  ganze  Thema  ist  wirklich  komplex  und  bein haltet  viele  Entscheidungen,  aber  die  grund legende  Sache  ist,  die  Notwendigkeit  eines  Budgets  zu  verstehen.  Ohne  Budget  können  Sie  keine  Auszahlungs rate  fest legen,  und  Sie  können  nicht  wissen,  wie  lange  Ihr  Renten fonds  dauern  wird.  Die  meisten  Amerikaner  wider setzen  sich  der  Budgetierung,  aber  es  ist  eine  Sache,  die  leicht  gestartet  werden  kann  und  sogar  heute  gestartet  werden  kann.  während  Sie  möglicherweise  nicht  im  Ruhe stand  sind,  können  Sie  beginnen,  Ihre  Ausgaben  aufzuzeichnen.  Je  länger  Sie  dies  tun,  desto  besser  können  Sie  Ihre  Ausgaben  verw alten.  Je  mehr  Details  Sie  in  Ihren  Aufzeichnungen  verwenden,  desto  genauer  wird  Ihre  Budget projektion.  Es  gibt  Vermögens werte,  die  die  meisten  Menschen  nicht  berücksichtigen,  wenn  sie  in  den  Ruhe stand  treten.  das  erste  ist  ihre  Fähigkeit  zu  arbeiten.  Wenn  es  etwas  gibt,  das  Ihnen  Spaß  macht  und  gut  ist,  sollten  Sie  sich  darauf  vorbe reiten,  in  diese  Aktivität  zu  ziehen,  wenn  Sie  in  Rente  gehen  und  mit  einer  Planung,  die  eine  einkommens fördernde  Aktivität  sein  kann.  Das  kann  alles  sein,  von  der  Beratung  bis  zu  einem  Hobby,  das  Sie  lieben  und  von  dem  Sie  Geld  verdienen  können.  manche  schreiben  Fotos,  andere  verkaufen  hand gemachte  Produkte  auf  Messen.  Diese  Arten  von  Aktivitäten  können  Ihren  Ruhestands fonds  verbessern,  indem  Sie  den  Bedarf  an  sofort igem  Einkommen  reduzieren.  Es  gibt  natürlich  noch  viele  andere  Aspekte,  die  zu  berücksichtigen  sind,  wie  Wohnen,  Langzeit pflege  und  Vermächtnis ziele,  aber  wenn  Sie  diese  beiden  Prinzipien  in  die  Tat  umsetzen  können,  sind  Sie  auf  dem  besten  Weg,  einen  zufriedenstellenden  und  vorhersehbaren  Ruhe stand  zu  gewähr leisten.
7336	 Ich  kann  Ihnen  einige  Beispiele  aus  Fällen  geben,  die  ich  bearbeitet  habe.  Ich  denke,  du  wirst  überrascht  sein.  Viele  Leute  nehmen  an,  dass  sie  sich  nicht  für  eine  Lebens versicherung  qualifizieren  können,  und  glücklicher weise  liegen  sie  falsch.  es  braucht  viel.  Ein  Kollege  brauchte  mehrere  Millionen  Dollar  Leben sversicherung,  um  einen  Bank kredit  für  sein  Geschäft  abzu decken.  sein  Geschäft  war  eine  Bar  /  Restaurant.  In  der  Nacht  vor  seinem  Versicherungs Examen  kamen  ein  paar  seiner  Freunde  vorbei,  um  ein  wenig  zu  sozial isieren.  Sie  haben  Kokain  gemacht.  natürlich  hat  er  positiv  getestet.  keine  Versicherung  für  ihn.  Er  hätte  sich  wahrscheinlich  für  eine  garantierte  Bestattungs richtlinie  qualifiziert.  aber  die  $  25.000  hätten  ihm  nichts  gebracht.  Er  brauchte  diesen  Bank kredit.  und  er  brauchte  eine  Leben sversicherung,  um  es  zu  bekommen.  und  weisst  du  was  ?  Er  hat  die  Lebens versicherung  nicht  bekommen,  und  er  hat  das  Bank darlehen  nicht  bekommen.  Er  hätte  einige  Jahre  warten  müssen,  bevor  er  wieder  in  Frage  käme.  Fünf  Jahre  ist  der  Industrie stand ard,  aber  ich  hätte  ihn  wahrscheinlich  früher  bekommen  können.  ein  anderer  Kandidat  auch  ein  Geschäfts eigentümer  ging  zur  Rehabilitation  für   und  Spiritus abhängigkeit.  leider  plante  er  nach  seiner  Behandlung  nicht  die  notwendigen  Nach untersuchungen.  Die  Flug gesellschaften  befürchte ten,  dass  ein  Rück fall  unmittelbar  bevor stünde,  ohne  dass  ein  geeignetes  Unterstützungs system  vorhanden  wäre.  Er  wird  auch  ein  oder  zwei  Jahre  warten  müssen.  Dann  haben  Sie  Menschen,  die  eine  Reihe  von  schweren  Krankheiten  haben,  die  nicht  ausreichend  kontrolliert  werden.  Die  Kombination  von  Fettleib igkeit,  Herz erkrankungen,  Diabetes,  Rauchen  usw.  ist  schlecht.  Ich  habe  Leute  mit  diesen  Faktoren  zu  mir  kommen  lassen,  und  dann  einige.  muss  ein  gewisses  Maß  an  Kontrolle  sein.  Sonst  siehst  du  aus  wie  eine  Lauf Zeit bombe.  Diese  Fälle  sind  extrem.  Andere  Fälle  scheinen  beängstigend,  können  aber  durchaus  Platz  haben.  Kiffen  ?  Sie  können  eine  Richtlinie  erhalten.  Insolvenz?  Sie  können  eine  Richtlinie  erhalten.  auf  Probe  für  ein  Verbrechen?  Sie  können  eine  Richtlinie  erhalten.  suspendierte  Führerschein?  Sie  können  eine  Richtlinie  erhalten.  Reisen  nach  Indien  oder  Süd amerika  oder  ländlichen  China?  Sie  können  eine  Richtlinie  erhalten.  Berg steiger  ?  Sie  können  eine  Richtlinie  erhalten.  tief  Wasser taucher?  Sie  können  eine  Richtlinie  erhalten.  Natürlich  müssen  eine  Reihe  wichtiger  Faktoren  vorhanden  sein,  aber  insgesamt  ist  dies  möglich.  Überraschung  !
7341	 Willst  du  mich  veräppeln  ?  Sie  können  sagen,  dass  für  alle  Personen  aus  allen  Einkommens schichten,  mit  unterschied lichen  Bedenken,  dass  eine  Begriffs politik  oder  ein  Ehegatten vertrauen  immer  eine  bessere  Option  wäre?  Vor  allem  diejenigen,  die  eine  Versicherungs police  struktur ieren,  indem  sie  auf  die  Gesamt population  der  derzeitigen  und  potenziellen  Versicherungsnehmer  Bezug  nehmen,  und  Ihnen  keine  uneinheitliche  Aussage  machen,  dann  verstehen  sie  die  Frage  nach  den  Vorteilen  nicht  voll ständig  oder  gar  nicht  oder  Nach teile  einer  Politik,  wenn  man  davon  ausgeht,  dass  sie  ihre  Aussage  nicht  darauf  stützen,  dass  die  Struktur ierung  der  Politik  durch  föderale  Regulierungen  beseitigt  oder  erheblich  beeinträchtigt  wird.  Zuallererst  schließe  ich  indiz iertes  universelles  Leben  unter  der  ganzen  Leben produkt linie  ein,  einige  Fach leute  mögen  die  verschiedenen  Optionen  klar  trennen,  die  einem  Zweck  dienen  können.  Allerdings  werde  ich  ein  begrenztes  Wissen  über  die  Struktur ierung  von  Lebens versicherungen  in  Bezug  auf  den  Durchschnitts verbraucher  annehmen,  der  diese  Frage  als  die  erste  Frage  stellen  würde,  die  sie  ansprechen  möchten,  sobald  sie  in  ihrem  Büro  Platz  genommen  haben.  Das  heißt,  die  meisten  Menschen,  die  nicht  selbst  ausgebildet  wurden  oder  sich  selbst  den  Lebensversicherungs markt  nicht  beige bracht  haben,  sind  nur  mit  dem  Begriff  und  dem  Ganzen  vertraut.  Zumindest  ist  dies  ein  guter  Anfang,  da  diejenigen,  die  nach  finalen  Ausgaben plänen  suchen,  kein  Interesse  haben  und  nicht  davon  profi tieren  werden,  von  den  ganzen  lebens politischen  Strukturen  zu  hören,  und  eine  Person,  die  versucht,  heraus zufinden,  wie  sie  das  schaffen  kann  reduzieren  Grund steuern,  vermeiden  Steuern  für  die  Überschreitung  der  föderalen  und  möglichen  staatlichen  Vergünstigungen,  sie  haben  keine  Interesse  an  der  Lebens dauer  und  werden  wahrscheinlich  Lebens versicherungen  zusammen  mit  der  Gründung  einer  oder  mehrere  Trusts  verwenden,  um  ihnen  zu  helfen,  ihre  Bedürfnisse  zu  erfüllen.  Wenn  Sie  bereits  eine  Standard Lebensversicherungs politik  verfolgen  und  Ihr  Ziel  beim  Kauf  der  Versicherungs police  die  Maximierung  der  Ausschüttungen  an  die  Begünstigten  ist,  würde  ich  sagen,  dass  die  Mehrheit  der  Versicherungs nehmer,  die  in  diese  Kriterien  passen,  am  besten  die  Eigenkapital quote  in  ihrer  Politik  nutzen  "Kreditaufnahme"  Bedürfnisse.  Dies  setzt  auch  voraus,  dass  die  Police  lange  genug  in  Kraft  war,  um  einen  respekt ablen  Barwert  zu  bilden,  abhängig  von  der  Police,  den  gezahlten  Prämien  und  den  Zins sätzen,  eine  grobe  Schätzung  wäre  8  Jahre  nach  der  Policen frage,  bevor  Sie  eine  Kredit aufnahme  in  Betracht  ziehen  würden  außer  im  Notfall.  Im  Grunde  wäre  die  effizienteste  Art,  von  einer  solchen  Politik  zu  leihen,  die  Verwendung  des  Barwerts  in  der  Police  als  Sicherheit,  wie  dies  bei  einem  Auto  oder  einem  Haus  mit  einem  Bank darlehen  der  Fall  wäre.  Dies  gibt  Ihnen  die  meisten  Möglichkeiten,  um  für  die  besten  Zins sätze  einkaufen  und  wird  den  gesamten  Prozess  für  Sie  verein fachen.  Derzeit  domi nieren  indizierte  Universal  Life  Policies  den  Markt.  Sie  können  etwas  komplexer  und  verwirrender  sein.  Allerdings  sehen  sie  ein  solch  weit  verbreitetes  Wachstum  aufgrund  ihrer  Zinsstruktur ierung  und  weil  sie  als  fantastische  Duell Politik  dienen.  durch  den  Kauf  einer  Police  mit  einem  Gesichts betrag,  der  für  Ihre  Bedürfnisse  geeignet  ist,  aber  weit  weniger  als  Sie  ursprünglich  gedacht  hatten,  wird  die  Police  einen  signifikanten  Barwert  akkumulieren,  der  als  ein  College Fonds,  ein  Pensions fonds  oder  viele  andere  Situationen  verwendet  werden  kann.  Man  würde  allgemein  planen,  für  einen  bestimmten  Zeitraum  einen  Beitrag  zu  der  Politik  zu  leisten,  bevor  sie  die  Ausschüttungen  verlangen.  Aber  die  Menge  der  Zeit,  die  Sie  die  Politik  geben,  um  den  Barwert  zu  erhöhen,  hängt  von  Ihren  Bedürfnissen  ab,  wenn  Sie  verwenden  möchten,  wenn  Sie  zusätzliche  $  40.000  jährlich  zur  Verfügung  stellen,  um  Ihre  finanziellen  Ziele  für  20  Jahre  nach  der  Pensionierung  zu  ergänzen,  dann  wird  es  Wahrscheinlich  müssen  sie  ungefähr  25  Jahre  lang  wachsen.  Wenn  Sie  auf  der  anderen  Seite  nur  die  günstigste  Möglichkeit  suchen,  einen  College   Fonds  zu  struktur ieren,  der  nur  für  4  bis  6  Jahre  vertreibt,  dann  kann  man  dies  in  einem  viel  kleineren  Zeit rahmen  erreichen,  indem  ich  persönlich  mein  Geld  finanziert  habe  Töchter  höhere  Kosten  Kosten  von  einem  Iul  Politik  und  ich  denke,  dass  sie  sehr  oft  die  beste  Option  sind,  ein  Profi  mit  Ihrem  besten  Interesse  motiv  a  Ihre  Aktionen  werden  sich  immer  mit  den  Optionen  von  Berechnungen  befassen  und  Ihnen  dann  Ihre  Optionen  präsentieren  und  empirisch  Beweise  zeigen,  die  ihre  Wert schätzung  und  ihren  Produkt vergleich  unterstützen.  Das  ist  alles,  was  ich  sagen  werde,  außer  wenn  man  nicht  an  eine  Barwert politik  glaubt,  was  dann  als  ein  besserer  Weg  zur  Maximierung  von  Vermögens übertragungen  dient.  christopher  j.  Lawrence  Chris  Topher  @Lawrence  Finanz beratung
7367	 In  Kanada  Annuitäten  gibt  es  zwei  Haupt typen  von  Annu itäten:  Kumulation  Annuities  und  Auszahlung  Annuities.  Wenn  sie  von  einer  Versicherungs gesellschaft  ausgestellt  werden,  können  sie  Todes fall renten garantien,  potenzielle  Gläubiger prüfungen,  Nachlass schutz,  Kosten  und  mehr  umfassen.  Sie  werden  in  großem  Umfang  von   und  Nachlass planern  genutzt.  Das  Thema  Annuitäten  mit  all  unseren  Branchen jargon  ist  in  der  Tat  verw irrend.  Die  Erfahrung  hat  mich  gelehrt,  dass  ein  Verständnis  der  Grund lagen  der  Schlüssel  ist.  1.  Eine  Akkumulations Annuität  ist,  wie  der  Name  schon  sagt,  zur  Einsparung  von  Geld  verwendet,  eine  Auszahlungs Renten Option  ist  als  Teil  des  Vertrags  enthalten.  Es  gibt  zwei  Haupt typen  von  Kumul ierungs renten:  garantierte  Zins rente  gia Prinzip  ist  garantiert  und  Zinsen  werden  ähnlich  wie  bei  einem  garantie rten  Kapitalanlage fonds  erhalten,  ähnlich  wie  bei  einem  Investment fonds,  der  Grund satz  ist  jedoch  mit   und  Sterbe geld garantien  gefährdet.  etc.  .  In  Kanada  werden  sie  auch  auf  getrennte  Fonds  oder  Variable  Annuities  verwiesen.  2.  Auszahlung  Annu itäten,  Sie  tauschen  eine  Geld summe  für  einen  Fluss  von  Einkommen.  Es  gibt  viele  Variationen  mit  verschiedenen  Garantien,  aber  die  grund legenden  zwei  Arten  sind:  Annuität  bestimmte,  wo  Sie  gegen  eine  Pauschal summe  erhalten  Sie  ein  garant iertes  Einkommen  für  eine  bestimmte  Anzahl  von  Jahren.  Leib rente,  bei  der  man  gegen  einen  Pauschal betrag  ein  garant iertes  Einkommen  für  den  Rest  des  Lebens  oder  mit  einem  gemeinsamen  Leben  erhält.  Diese  werden  in  der  Regel  mit  einer  Garantie zahlungs periode  gekauft.  je  mehr  Garantien,  desto  geringer  das  Einkommen.  eine  Annuität  zu  ertragen,  zunächst  eine  Hypothek  zu  unterhalten.  Bei  einer  Hypothek  erhalten  Sie  eine  Geld summe  und  zahlen  Kapital  und  Zinsen  für  eine  bestimmte  Laufzeit  zurück,  bis  der  Saldo  null  ist.  Mit  einer  Auszahlungs rente,  die  Sie  auf  der  gegenüber liegenden  Seite  der  Gleichung  sind,  tauschen  Sie  einen  Pauschal betrag  für  eine  garantierte  Einkommens strom  für  eine  bestimmte  Laufzeit.  Sie  finden  16  ``  ich  will  ...  wie  mache  ich  '',  dass  illust  einige  Strategien  mit  Renten  auf  www  bewertet.  jpw.ca  Annuität  Strategien  können  kompliziert  sein.  Es  ist  Ihr  Geld  und  Sie  würden  vorsichtig  sein,  einen  Lebensversicherungs makler  mit  einer  profession ellen  Design A  wie  ein  Clu  Chartered  Life  unter  Schriftsteller  oder  einem  CFP zertifizierten  Finanz planer.  Wenn  Sie  weitere  Fragen  haben,  kontaktieren  Sie  mich  bitte.  Paul
7458	 Ja,  abhängig  von  der  Art  der  Kranken versicherung,  über  die  Sie  sprechen.  Ich  nehme  an,  dass  Sie  für  einen  Zeitraum  von  einem  Monat  Deckung  suchen,  weil  Sie  sich  in  einem  Deckungs lücke  zwischen  Jobs,  die  Ihnen  eine  Beschäftigung  Abdeckung  abdecken  oder  sich  selbst  decken,  bis  einzelne  große  medizinische  Abdeckung  während  der  offenen  Anmelde frist  gekauft  beginnt  1.  Januar  2015.  kurzfristige  große  medizinische  Versicherung  wäre  die  Lösung  für  Ihr  Problem.  Es  gibt  eine  ziemlich  große  Auswahl  an  kurz frist igen  Politiken  von  einer  Vielzahl  von  Kranken kassen  Ihr  Staat  bc  /  bs  Plan,  Gesundheits versorgung,  etc.,  obwohl  Ihre  Optionen  variieren  von  Staat  zu  Staat.  Kurzfristige  große  Kranken versicherung  bietet  Ihnen  einen  wesentlichen  Schutz  im  Falle  eines  Unfalls  oder  einer  Krankheit  während  der  Zeit  der  Police  in  Kraft  ist.  Kurzfristige  Politiken  sind  im  Allgemeinen  ziemlich  erschwinglich,  insbesondere  im  Vergleich  zu  medizinischen  Richtlinien,  die  mit  Obama  Care  konform  sind.  Es  gibt  einige  Probleme  oder  Eigenschaften  von  kurz frist igen  medizinischen  Richtlinien,  die  ein  potenzieller  Käufer  beachten  muss.  1  sie  decken  nicht  bestehende  Bedingungen  ab.  2  Einige  Richt linien  haben  das  Schreiben  von  Fragen  einge schränkt,  die  sie  stellen,  und  Sie  können  zur  Bericht erstattung  abgelehnt  werden.  3  sie  decken  nicht  vorbeugende  Pflege dienste  4  ab,  manche  decken  möglicherweise  verschreibungspflichtige  Medikamente  nicht  ab  5  sie  erfüllen  nicht  die  Kriterien  für  eine  medizinische  Groß versorgung  nach  den  Regeln  der  Obama behandlung  und  könnten  eine  Person  der  individuellen  Mandats steuer belastung  unter werfen,  obwohl  dies  erforderlich  ist  Gehen  Sie  für  mehr  als  90  Tage  ohne  obama  care  konforme  Abdeckung  für  die  Strafe  mit  diesen  Faktoren  im  Auge  zu  behalten,  kann  eine  kurzfristige  große  medizinische  Politik  eine  ausgezeichnete  Lösung  für  kosten effektive  Kranken versicherung  Schutz  und  eine  viel  günstigere  Alternative  zu  Cobra  Conti  sein  nuation  coverage  für  eine  Person,  die  ihren  Arbeitgeber bezug  verloren  hat.  in  der  Tat,  einige  Menschen,  die  in  guter  Gesundheit  sind  und  die  wenig  Nutzen  von  Gesundheits diensten  a  Machen  Sie  die  Mathe  und  bestimmen,  dass,  selbst  wenn  Sie  die  mögliche  Steuer belast barkeit  berücksichtigen,  dass  eine  kurzfristige  große  medizinische  Politik  für  sie  mehr  Sinn  macht  als  obama  pflicht gemäße  medizinische  Richtlinien.  Sie  sollten  Vorsicht  walten  lassen,  wenn  Sie  sich  für  diese  Strategie  entscheiden  und  nach  einer  kurz frist igen  medizinischen  Grundsatz richtlinie  suchen,  die  Sie  so  lange  wie  möglich  abdecken  wird.  In  einigen  Staaten  verkaufen  manche  Flug gesellschaften  Richtlinien,  die  knapp  ein  Jahr  dauern  können.  Der  Grund  dafür  ist,  wenn  Sie  eine  ernsthafte  Krankheit  oder  Verletzung  erleben,  zum  Beispiel  bei  Ihnen  Krebs  diagnostiziert  wird,  während  im  Rahmen  der  kurz frist igen  medizinischen  Politik  dann  im  Ideal fall  würde  es  am  Ende  des  Jahres  ausgehen  und  Sie  nutzen  können  die  offene  Einsch reibungs frist  und  die  Einschreibung  in  einen  Obama  Care  Compliant  Plan,  der  garantiert  ausgestellt  wird,  kann  keine  bestehenden  Zustands ausschlüsse  oder  Warte zeiten  haben  und  würde  daher  Ihren  Zustand  sofort  abdecken.  Sie  sollten  die  Dienste  eines  erfahrenen  Kranken versicherungsagenten  aufsuchen,  um  Ihnen  zu  helfen,  die  kurzfristige  Haupt medizin politik  zu  finden,  die  für  Ihre  Bedürfnisse  am  besten  verwendbar  ist.
7462	 Sie  bekommen  den  Preis  für  die   sante  Frage  des  Tages.  Ich  nehme  an,  Sie  sind  eine  abhängige  über  18  Jahre  alt  zu  beginnen,  aber  sind  immer  noch  unter  der  Kranken versicherung  Ihrer  Eltern  gedeckt.  Wenn  Sie  die  finanzielle  Fähigkeit  haben,  für  Ihre  eigene  Kranken versicherung  zu  bezahlen,  dann  können  Sie  technisch  Ihre  eigene  Deckung  erwerben.  Ein  Standard teil  eines  Versicherungs antrags  ist  jedoch  ein  Abschnitt,  in  dem  Sie  gefragt  werden,  ob  Sie  einen  anderen  Kranken versicherungs schutz  zur  gleichen  Zeit  haben  möchten,  zu  dem  Sie  die  Police  haben,  für  die  Sie  sich  bewerben.  Dies  ist  der  Versicherung sträger,  mit  dem  Sie  sich  bewerben.  Er  kann  Ihre  Deckung  mit  der  anderen  Versicherung  abstimmen,  für  die  Sie  versichert  sind.  Eine  Person  kann  in  diesen  Tagen  immer  seltener  behandelt  werden,  aber  Sie  können  keinen  Gewinn  aus  einer  Versicherung  machen,  die  technisch  machbar  wäre,  wenn  Sie  die  gleiche  Forderung  unabhängig  mit  jedem  Träger  einge reicht  hätten  und  jeder  Versicherungs träger  die  Deckung  des  Anspruchs  durch  den  anderen  nicht  kannte  .  Um  diese  Frage  ehrlich  zu  beantworten,  würde  man  einen  Betrug  begehen,  der  zu  einer  Verweigerung  der  Ansprüche  und  einer  möglichen  zivil rechtlichen  Haftung  führen  könnte,  wenn  die  doppelte  Deckungs situation  aufgedeckt  würde.  die  Wahrscheinlichkeit  ist  ziemlich  gut,  dass,  da  die  Behauptung  durch  die  nationalen  Daten banken  ging,  dass  die  doppelte  Deckungs situation  aufgedeckt  würde,  es  einige  Zeit  dauern  könnte,  aber  es  würde  wahrscheinlich  schließlich  Ober fläche  auftauchen.  Beant worten  Sie  die  Frage  ehrlich,  wird  in  Ihrem  Versicherungs träger  führen  eine  Koordinierung  der  Vorteile  Prozess  mit  Ihrer  Eltern  Versicherungs träger  im  Falle  einer  Forderung.  dies  würde  mit  ziem licher  Sicherheit  dazu  führen,  dass  sie  von  ihrem  Versicherer  eine  Benach richt igung  über  diese  Koordinierung  der  Leistungs aktivitäten  erhalten  und  dass  sie  sich  der  Situation  bewusst  werden.  Während  ich  jeder manns  Wunsch  nach  Privatsphäre  respekt iere,  möchte  ich,  als  Eltern teil  selbst,  mir  bewusst  sein,  dass  meine  Kinder  von  einer  Gesundheits für sorge  profi tieren,  besonders  wenn  die  Eltern  in  gewissem  Umfang  Teil  davon  sein  werden  die  Rechnung  entweder  als  Teil  ihrer  Grund prämien  und  qu  wahrscheinlich  als  Teil  des  Selbst behalts  und  /  oder  des  finanziellen  Risikos.  Im  Grunde  wird  es  sehr  schwierig  sein,  eine  separate  Versicherung  und  medizinische  Versorgung  vor  den  Eltern  zu  verstecken,  und  Sie  werden  mit  ethischen  Fragen  konfrontiert,  auf  die  Sie  vorbereitet  sein  müssen.  Wenn  Sie  absolute  Privatsphäre  von  Ihren  Eltern  in  diesen  Angelegenheiten  wollen,  dann  müssen  Sie  bereit  sein,  Ihren  Eltern  zu  sagen,  dass  Sie  nicht  mehr  als  abhängige  Person  gedeckt  sein  wollen,  und  kaufen  Sie  Ihre  eigene  Versicherung,  für  die  Sie  finanziell  verantwortlich  sind.
7496	 fsa  steht  für  flexible  spending  account  .  ein  fsa  ist  ein  steuer  begünstigtes  konto  ,  das  ihnen  geld  für  die  zahlung  von  medizinischen  rechnungen  einschließlich  rezepte  und  manchmal  over  the  counter  produkte  zur  verfügung  stellt  .  das  geld  für  dieses  konto  stammt  aus  vorsteuer  beiträgen  des  arbeit  gebers  und  /  oder  des  mitglieds  .  geld  ,  das  am  ende  des  geschäfts  jahres  nicht  verwendet  wurde  ,  ist  verloren  .
7510	 das  roth  ira  bietet  eine  ideale  lösung  für  die  Vorsorge planung  vieler  Menschen.  Beiträge  werden  mit  Nach Steuer Dollar  geleistet,  aber  die  Besteuerung  des  Verdienstes  wird  aufgeschoben  und  dann  nach  Erreichen  des  50.  Lebens jahres  vergeben.  der  Plan  muss  seit  fünf  Jahren  in  Kraft  sein.  Diese  steuer freien  Dollar  geben  dem  Rentner  einen  enormen  Hebel  und  Flexibilität.  Das  Rot Ira  ist  ein  wesentlicher  Bestand teil  der  Pläne  vieler  Menschen.  Es  gibt  Einkommens beschränkungen,  die  Einzel personen  und  verheiratete  Paare,  die  gemeinsam  einen  Antrag  stellen,  von  der  Einrichtung  eines  Ruhestands programms  unter  Verwendung  eines  Rot Ira  disqualifizieren.  Es  gibt  eine  auslauf ende  Anspruchs berechtigung  für  Singles  oder  Leiter  von  Haushalten,  die  zwischen  $  60  70.000  pro  Jahr  verdienen,  oder  verheiratete  Paare,  die  gemeinsam  $  96.000  116.000  einreichen.  und  es  gibt  andere  Einschränkungen.  Wenn  eine  Person  mit  diesen  Beschränkungen  konfrontiert  ist  und  nicht  zu  einem  Rot Ira  beitragen  kann,  gibt  es  mehrere  Schritte,  die  unter nommen  werden  können.  Die  erste  besteht  darin,  den  Plan admin istrator  an  seinem  Arbeits platz  zu  kont aktieren.  Es  ist  eine  ziemlich  einfache  Angelegenheit,  den  bestehenden  401  k  und  403  b  Plänen  eine  roth  Option  hinzu zufügen.  diese  roth  401  k  und  403  b  Pläne  haben  alle  Vorteile  eines  Rothen  Ira  und  die  Grenzen  für  die  Teilnahme  sind  viel  höher,  so  dass  sie  ideal,  vor  allem  für  hoch  entlohnte  Mitarbeiter.  Der  Schlüssel  ist  zu  bestimmen,  ob  der  zukünftige  Einkommen steuer satz  der  Personen  den  Zinssatz  über steigen  wird,  der  gerade  berechnet  wird.  Viele  sind  überrascht  zu  sehen,  dass,  wenn  sie  aufhören,  auf  eine  Hypothek  und  andere  abzugs fähige  Ausgaben  zu  bezahlen,  dass  ihr  Einkommen  im  Ruhe stand  in  einer  höheren  Steuer klammer  als  ihre  gegenwärtige  Klammer  sein  kann.  Wenn  es  keine  Option  für  einen  401  k  oder  403  b  Plan  gibt,  wäre  eine  permanente  Lebens versicherung  eine  Alternative.  es  wird  in  ähnlicher  Weise  wie  der  Rothiras  beste uert.  Die  Einlagen  werden  mit  nach  Steuern  Dollar  gemacht  und  die  Verteilung  kann  mit  etwas  sorgfäl tiger  Planung  frei  von  Einkommens steuer  sein.  Die  Lebens versicherung  hat  den  zusätzlichen  Vorteil,  dass  sie  selbst  abgeschlossen  wird,  sollte  der  Tod  die  Akkumul ations phase  unter brechen.  dauerhafte  Lebens versicherung  kommt  in  mehreren  Stilen,  die  werden  Anpassung  an  die  normalerweise  für  diejenigen,  die  an  einem  Rot Ira  interessiert  sind,  verfügbaren  Investition smöglichkeiten.  Für  die  konservativeren  gibt  es  die  voll ständig  garantierte  Finanzierung  in  der  gesamten  Lebens versicherung.  Das  Versicherungs unternehmen  über nimmt  alle  Risiken  und  garantiert  ein  stetiges  Wachstum.  Für  die  Abenteuer lustigen  gibt  es  Lebensversicherungen,  bei  denen  der  Barwert  in  einen  sepa raten  Fonds  investiert  wird.  Dies  wird  normalerweise  von  der  Versicherungs gesellschaft  verwaltet,  kann  aber  eine  bessere  Rendite  haben,  als  die  Fonds  im  allgemeinen  Fonds  des  Unternehmens.  Es  gibt  eine  andere  Form,  bei  der  der  abgehobene  Geldwert  auf  der  Grund lage  eines  von  mehreren  gängigen  Markt indizes  Zinsen  verdient.  Diese  indi zierten  Universal  Life  Policies  ermöglichen  es  Ihnen,  einige  der  Gewinne  des  Marktes  zu  erfahren,  während  Sie  oft  die  Nach teile  des  Marktes  begrenzen.  Für  diejenigen,  die  die  Schwankungen  und  Chancen  des  Marktes  erleben  möchten,  gibt  es  variable  Lebensversicherungen,  bei  denen  der  Barwert  im  Ermessen  des  Versicherungsnehmers  voll  investiert  ist.  Diese  Richt linien  haben  größere  Risiken  und  potenzielle  Vorteile.
7557	 Das  ist  eine  gute  Frage!  Im  Bereich  der  Lebensversicherungs policen  gibt  es  Policen,  die  mit  einem  gering eren  Risiko  und  höheren  Garantien  versehen  sind,  und  solche,  die  höhere  Werte  haben  können,  aber  mit  mehr  Risiko  und  weniger  Garantien  ausgestattet  sind.  Auf  dem  niedrigen  Risiko ende  sind  traditionelle  Lebensversicherungen.  Sie  zahlen  eine  fest gelegte  Prämie  für  einen  bestimmten  Nominal wert,  und  solange  Sie  Ihre  Prämien  zahlen,  ist  es  fast  sicher,  dass  Sie  diesen  Nennwert  sehen  werden,  der  gezahlt  wird,  wenn  der  Versicherte  vorbeigeht.  Das  Spektrum  ein  wenig  nach  oben  zu  versch ieben,  sind  Begriff spolitiken.  Diese  Richt linien  haben  auch  Nominal beträge  fest gelegt  und  decken  nur  einen  bestimmten  Zeitraum  ab.  Die  Zahlungen  können  oder  können  nicht  konstant  bleiben.  Sie  können  sich  erhöhen  oder  verringern,  wenn  der  Term  sich  dem  Ende  nähert.  Diese  Police  kann  nur  ausgezahlt  werden,  wenn  der  Versicherte  vorbeigeht,  solange  die  Laufzeit  noch  besteht.  Auf  der  risiko reichen  Seite  des  Spektrums  sind  die  einstell baren,  variablen  oder  univers ellen  Richtlinien.  Obwohl  sie  einen  dieser  Begriffe  im  Namen  tragen  können,  ist  das  grund legende  Arbe itschassis  das  gleiche.  Mit  diesen  Richt linien  ist  Ihr  Risiko,  zu  gewinnen  oder  zu  verl ieren,  nicht  garantiert.  Sie  spielen  grundsätzlich  den  Markt  innerhalb  Ihrer  Politik  mit  den  Fonds,  die  darin  enthalten  sind.  Wenn  es  Ihren  Investitionen  gut  geht,  kann  Ihre  Police  Geld  verdienen,  zahlungs fähig  bleiben  und  regel mäßige  Prämien zahlungen  für  Sie  haben.  Wenn  der  Markt  nicht  so  heiß  ist,  wie  in  letzter  Zeit,  oder  wenn  Ihre  Anlage entscheidungen  nicht  die  beste  waren,  könnte  Ihre  Police  unter gehen  oder  höhere  Prämien zahlungen  von  Ihnen  verlangen,  um  sie  zahlungs fähig  zu  halten.  Die  Garantien  für  diese  Art  von  Policen  sind  im  allgemeinen  minimal,  und  das  Risiko  ist  auf  Sie,  nicht  auf  den  Versicherer,  besch ränkt.  Sie  werden  einige  ziemlich  gut  aussehende  Zahlen  haben,  wenn  Sie  versuchen,  es  an  Sie  zu  verkaufen,  also  wenn  Sie  eine  von  diesen  kaufen  möchten,  seien  Sie  bitte  sehr  sicher,  dass  Sie  genau  verstehen,  was  Sie  anbieten,  und  was  garantiert  wird,  okay?  Ich  freue  mich,  dass  Sie  fragen,  und  wenn  Sie  mehr  Informationen  wünschen,  zögern  Sie  nicht,  mich  zu  kont aktieren,  okay?  Ich  werde  jetzt  sagen,  dass  ich  es  nicht  mache  Ich  rate  meinen  Kunden,  diese  Art  von  Police  zu  kaufen,  es  sei  denn,  sie  sind  völlig  in  der  Lage,  Geld  zu  verlieren  oder  mehr  zu  bezahlen,  als  sie  vielleicht  wollten.  Danke  für  die  Frage  !
7558	 Medigap  Pläne,  die  allgemein  als  Medicare  Supplement  Pläne  bezeichnet  werden,  sind  entworfen,  um  Senioren  zu  helfen,  die  qualitativ  hochwertige  Gesundheits versorgung  und  sind  auf  Medicare,  decken  die  Lücke  zwischen  dem,  was  Kranken häuser  und  Ärzte  für  ihre  Dienst leistungen  berechnen  und  was  Medicare  zahlen  wird.  Die  Kranken versicherung  ändert  sich  ständig,  was  die  Suche  nach  dem  richtigen  Plan  für  Sie  sehr  anstrengend  machen  kann.  Ergänzung  Ihrer  ursprünglichen  Medicare  Abdeckung  Medicare  Parts  a  b  mit  einem  Medicare  Supplement  Plan  wird  Ihnen  helfen,  eine  sehr  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Gesundheits versorgung  zu  erstellen  und  ermöglichen  es  Ihnen,  jeden  Arzt,  den  Sie  wollen,  die  medicare  akzeptiert.  Jeder  Arzt,  der  Medicare  akzeptiert,  wird  auch  Ihren  Medicare Zusatz plan  akzeptieren.  Es  gibt  10  verschiedene  Medicare  Supplement  Pläne  und  sie  sind  alle  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  ein  Plan  f  von  Firma  a  und  ein  Plan  f  von  Firma  b  die  exakt  gleichen  Vorteile  haben.  die  10  verschiedenen  Pläne  zur  Verfügung  stehen  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m,  und  na  hoch  abzugs fähige  Plan  f  ist  auch  verfüg bar,  die  eine  $  2.140  abzugs fähige  im  Jahr  2014  die  Abwägung  eine  erheblich  reduzierte  Prämie  .  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Jeder  Plan  muss  eine  Kern menge  von  Leistungen  abdecken,  die  auch  als  Basis leistungen  bezeichnet  werden.  Die  grund legenden  Vorteile  sind:  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  plus  Deckung  für  365  zusätzliche  Tage  nach  Medicare  Vorteile  aufge braucht  sind.  2  medicare  part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  einer  Hospiz  Pflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  gibt  es  insgesamt  9  Vorteile,  die  gesichert  werden  können.  Die  anderen  5  Vorteile  im  Rahmen  eines  Medigap Plan  sind:  1  Fach  Pflege  Pflege  Mitversicherung  2  Medicare  Teil  A  Selbst behalt  3  Medicare  Teil  B  Selbst behalt  4  Medicare  Teil  B  Überschüsse  5  Auslands reisen  Notfall  bis  zu  planen  Grenzen  jeder  Plan  verfügt  über  eine  andere  Struktur,  jeder  Plan  Eine  andere  Kombination  dieser  9  Vorteile  umfasst  einige  der  Pläne  mit  Mitversicherung  oder  Zuwendungen  für  bestimmte  Leistungen.  Wenn  die  Kosten  für  Sie  kein  wichtiger  Faktor  sind,  planen  Sie  f  wil  Ich  bin  die  empfohlene  Wahl,  weil  es  alle  9  Vorteile  zu  100%  abdeckt,  es  ist  der  beliebteste  Plan  bei  weitem.  Wenn  Sie  versuchen,  Ihre  Kosten  niedrig  zu  halten,  aber  dennoch  eine  sehr  umfassende  Abdeckung  haben,  sollten  Sie  sich  auch  die  Pläne  c,  g  und  n  ansehen.  Wenn  Sie  einen  Medigap Plan  kaufen  möchten,  sollten  Sie  sich  mit  einem  unabhängigen  medigap  Versicherungs agenten  in  Verbindung  setzen,  um  die  Pläne  im  Detail  zu  über prüfen,  um  zu  sehen,  welcher  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht,  und  Ihnen  helfen,  alle  Flug gesellschaften  zu  identifizieren,  die  medigap Pläne  in  Ihrer  Post leitzahl  anbieten  und  welche  die  Abdeckung  zu  Ihnen  zu  den  niedrigsten  Kosten  anbieten  kann,  sind  die  Pläne  standard isiert,  so  dass  der  größte  Unterschied  zwischen  ihnen  der  Preis  ist,  sind  die  Vorteile  genau  gleich,  unabhängig  vom  Träger,  den  Sie  den  medigap  Plan  durch  haben.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  sich  mit  mir  in  Verbindung  zu  setzen,  um  Hilfe  bei  der  Abdeckung  Ihrer  medigap Deckung  zu  erhalten,  einschließlich  Zitaten  und  Planvergleichen,  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
7686	 Herz liche  Glück wünsche  !  Sie  haben  die  Frage  gestellt,  mit  der  sich  Millionen  von  Amerikanern  abmühen  und  mit  denen  sie  noch  Jahre  kämpfen  werden.  Ohne  sich  meiner  Branche  zu  bedienen,  finden  Sie  sich  als  erfahrener  und  gut  ausgebildeter  Kranken versicherer,  um  den  Markt  für  Sie  einzu kaufen  und  die  feinen  Details  der  Ihnen  zur  Verfügung  steh enden  Optionen  zu  erklären.  Das  erschwingliche  Pflege gesetz  hat  das  erreicht,  was  viele  für  unmöglich  hielten  und  die  Kranken versicherung  teurer  und  sogar  komplizierter  machen,  als  es  bereits  war.  Der  Kauf  von  Kranken kassen  online,  sei  es  über  die  staatlichen  Markt plätze  oder  private  Websites,  ist  nicht  so,  als  würde  man  nach  dem  besten  Angebot  eines  Hotel zimmers  oder  eines  Flug tickets  suchen.  Sie  werden  eine  bizarre  Welt  von  scheinbar  ähnlich  aussehenden  Versicherungs produkten  mit  wild  unterschied lichen  Preisen  oder  Produkten  mit  ähnlichem  Preis  mit  wild  unterschied lichen  Nutzen entwürfen  treffen.  Ich  führe  Menschen  durch  dieses  Labyrinth  und  es  ist  wirklich  egal,  ob  sie  eine  10.  Klasse  Ausbildung  oder  eine  phd  haben,  sie  sind  erstaunt  über  die  feinen  Unterschiede,  die  ich  hervor heben  muss,  die  die  wirklichen  Unterschiede  in  den  Krankenversicherungs produkten  machen,  die  sie  kaufen.  zum  Beispiel  bietet  ein  Versicherer  hier  in  Tennessee  iden tische  Versicherungs produkte  auf  dem  Markt  der  Regierung  an,  hat  aber  drei  verschiedene  PPO Netzwerkoptionen.  die  durchschnittliche  Person  würde  diese  Produkte  betrachten,  fest stellen,  dass  die  Vorteile  die  gleichen  sind  und  warum  nicht  wählen  Sie  das  mit  der  niedrigsten  monat lichen  Prämie?  Was  sie  später  schmerz lich  gelernt  haben,  ist,  dass  sie  sich  in  einen  Gesundheits plan  mit  einem  sehr  engen  Netzwerk  von  Ärzten,  Kranken häusern  und  Apotheken  eingeschrieben  haben.  Das  Krankenhaus,  das  ein  paar  Kilo meter  von  ihrem  Haus  entfernt  war  und  von  dem  angenommen  wurde,  dass  es  sich  in  einem  Netzwerk  befindet,  weil  es  Teil  des  allgemeinen  Gesundheits systems  ist,  das  sie  in  der  Vergangenheit  kennen,  wird  in  diesem  engen  Netzwerk produkt  nicht  berücksichtigt  Stadt  oder  zu  einer  anderen  Graf schaft  in  länd licheren  Gebieten,  um  zu  einem  in  Netz krankenhaus  zu  gehen.  ein  anderer  Majo  r  carrier  verwendet  Begriffe  wie  "local  preferred"  und  "national  preferred",  um  ihre  Produkte  zu  untersch eiden.  Ein  kurzer  Scan  der  Vorteile  Zusammen fassungen  zeigt  nur  geringe  Unterschiede  in  den  Arzt besuchen,  Selbst behalte  und  Maxima  außer halb  der  Tasche,  aber  wenn  Sie  wirklich  tief  graben,  werden  Sie  nicht  in  der  Lage,  heraus zufinden,  Ihre  Apotheke  Entscheidungen  erheblich  begrenzt,  während  die  andere  nicht  .  Andere  Versicherung sgesellschaften,  deren  Pläne  die  Menschen  schon  seit  Jahren  kennen  und  sogar  eingeschrieben  haben,  haben  fest gestellt,  dass  die  Produkte  dieser  Firma  zu  Produkten  geworden  sind,  die  jetzt  Besuche  in  der  Primär versorgung  für  Besuche  bei  Spezia  listen  und  anderen  Dienst leistungen  benötigen  oder  wenig  oder  gar  keine  bieten  Abdeckung  außer halb  ihres  unmittelbaren  geografischen  Gebiets.  Gerade  diese  Woche  habe  ich  ungefähr  drei  Stunden  damit  verbracht,  einem  Mann  in  den  frühen  30ern,  der  schlau  genug  ist,  um  sein  eigenes  Geschäft  zu  führen  und  der  seit  6  Jahren  mein  Kunde  ist,  seine  verschiedenen  Möglichkeiten  zu  erklären.  Am  nächsten  Morgen  ließ  mich  seine  Mutter  anrufen,  damit  ich  ihr  die  gleichen  Dinge  erklären  konnte,  damit  sie  ihm  helfen  konnte,  sich  bei  seiner  endgültigen  Entscheidung  wohl  zu  fühlen.  Dies  ist  die  Realität  dessen,  was  der  Durchschnitts verbraucher  heute  auf  dem  Markt  für  Kranken versicherungen  sieht.  mein  Rat,  es  ist  ein  Dschungel  da  draußen.  gehen  Sie  nicht  ohne  einen  ausgebildeten  Führer  und  hüten  Sie  sich  vor  diesen  so  genannten  "Navigatoren"  und  "Assistenten",  sie  sind  nicht  lizenz ierte,  schlecht  ausgebildete  vielleicht  gut  gemeinte  Personen,  die  wenig  mehr  tun  können,  als  das  gleiche  Material  auf  einem  Computer  zu  lesen  das  kannst  du  sehen.
7738	 Das  Wichtigste  für  einen  College Studenten  zu  verstehen  ist,  dass  Lebens versicherung  auf  der  Grund lage  von  Alter  und  Gesundheit  ausgestellt  wird.  normalerweise  können  junge  Menschen  sehr  niedrige  Prämien  für  die  Lebens versicherung  verlangen.  Der  Vorteil  einer  Lebensversicherungs police  in  jungen  Jahren  besteht  darin,  dass  weniger  gesundheit liche  Bedenken  bestehen.  Die  zweite  Sache,  die  ein  Student  verstehen  sollte,  ist,  dass  es  bei  der  Lebens versicherung  nur  um  Statistiken  geht.  Wenn  sie  eine  Klasse  in  Statistiken  unter  Lebens versicherung  haben,  sollte  es  einfach  sein.  Es  gibt  einen  sehr  großen  Pool  von  Menschen,  die  einen  erheblichen  Verlust  erleiden  würden,  wenn  sie  sterben  würden.  Sie  bündeln  ihr  Risiko,  damit  diejenigen,  die  dieses  unglück liche  Ereignis  erleben,  durch  den  sehr  geringen  Beitrag  der  großen  Mehrheit,  die  über leben,  kompensiert  werden  können.  Diesem  Gedanken  ist  es  zu  verd anken,  dass  die  Wahrscheinlichkeit  des  Todes  mit  jedem  Jahr  zunimmt.  dies  macht  den  Betrag,  den  jedes  Mitglied  des  Pools  in  den  Pool  einzahlt,  jedes  Jahr  erhöht,  weil  mehr  der  Teilnehmer  in  einem  gegebenen  Jahr  sterben  werden.  Die  dritte  Sache,  die  ein  Student  wissen  muss,  ist,  dass  Lebensversicherungs gesellschaften  Unternehmen  sind,  die  auf  der  Idee  der  gesetz lichen  Reserven  basieren.  obwohl  sie  wissen,  dass  ein  bestimmter  Prozent satz  an  einer  bestimmten  Alters gruppe  sterben  wird,  müssen  sie  Reserven  in  dem  unwahr schein lichen  Fall  erhalten,  dass  die  Sterblichkeits rate  aus  einem  unbekannten  Grund  wie  Krieg  höher  ist.  Diese  gesetz lichen  Reserve firmen  sind  von  den  verschiedenen  staatlichen  Versicherungs kommissaren  zugelassen.  Ihre  Reserven  werden  genau  überwacht,  um  sicher zustellen,  dass  die  Unternehmen  ihre  Versprechen  einhalten  können.  Die  vierte  Sache,  die  ein  College Student  wissen  muss,  ist,  dass  es  auch  innerhalb  eines  bestimmten  Alters  eine  große  Vielfalt  an  Gesundheit  gibt.  Ich  hatte  Klassen kameraden,  die  in  ihrem  ersten  Jahr  am  College  starben.  Ein  Klassen kamerad  starb  an  einer  Krankheit.  Diese  Variante  ist  wie  eine  glocken förmige  Kurve.  Die  meisten  Menschen  befinden  sich  in  der  Mitte  der  Kurve  und  gelten  als  Standard risiken,  einige  sind  jedoch  besser  als  der  Durch schnitt  und  einige  sind  schlechter  als  der  Durchschnitt.  Lebens versicherungs unternehmen  unter schreiben  Sie  bewerten  die  Abweichungen  und  weisen  Prämien  zu,  die  wider spiegeln,  wie  unterschied lich  das  Individuum  vom  Standard risiko  ist.  Der  Grund  dafür  ist,  den  Risiko pool  aufrechtzuer halten  und  sicher zustellen,  dass  er  seine  Versprechen  hält.  Die  fünfte  Sache,  die  ein  Student  wissen  muss  ist,  dass,  da  Lebens versicherung  ist  alles  über  Statistiken,  die  Unternehmen  eine  Vielzahl  von  Lebens versicherungen  entwickeln  können.  einige  mögen  über legen  erscheinen,  während  ihre  Kosten  tatsächlich  vergleichbar  sind.  Es  gibt  nur  ein  anderes  Design  als  der  Plan.  zum  Beispiel  könnte  ein  Student  eine  einjährige  Lebens versicherung  für  $  500.000  für  sehr  wenig  Prämien  kaufen.  Für  ein  Vielfaches  der  Prämie  konnte  er  eine  Lebensversicherungs police  über  500.000  Dollar  kaufen.  weder  ist  gut,  noch  schlecht.  sie  sind  einfach  anders.  Die  gesamte  Lebens politik  bleibt  für  die  gesamte  Lebens zeit  des  Versicherten  bei  gleicher  Todes fall leistung  in  Kraft,  ohne  die  Jahres prämie  zu  ändern.  Die  Ein Jahres Politik  wird  am  Ende  des  Versicherungs jahres  entweder  zu  einer  höheren  Prämie  gekündigt  oder  erneuert.  Wenn  eine  Person  wusste,  wann  sie  sterben  würde,  könnten  sie  eine  Politik  wählen,  die  den  Nutzen  maximieren  würde.  aber  wenige  von  uns  haben  diese  Informationen.  Die  sechste  Sache,  die  ein  Student  wissen  sollte,  ist,  dass  die  Lebens versicherung  wahrscheinlich  die  Grund lage  ihres  Finanz plans  in  der  Zukunft  bilden  wird.  Aus  diesem  Grund  ist  es  ratsam,  einen  Lebens versicherungsagenten  zu  wählen,  der  Sie  auf  absehbare  Zeit  betreut.  das  bedeutet  nicht,  einen  Peer  zu  wählen,  sondern  jemanden,  mit  dem  man  reifen  kann.  Der  Rat  des  Lebens versicherungsagenten  könnte  sehr  wichtig  sein,  wie  Sie  reifen  und  Ihre  Bedürfnisse  ändern.  Irgendwann  wirst  du  wahrscheinlich  viel  mehr  Lebens versicherung  besitzen.  Familie,  Schulden  und  Ruhe stand  spielen  alle  eine  Rolle  bei  der  Bestimmung,  wie  viel  Lebens versicherung  zu  tragen.  Das  letzte,  was  ein  College Student  wissen  muss,  ist,  dass  Unternehmen  hart  arbeiten,  um  einen  guten  Ruf  zu  entwickeln,  aber  die  Beziehung  mit  einem  Agenten  über trumpft  alles.  Wenn  Sie  einen  guten  Agenten  haben,  werden  Sie  fest stellen,  dass  er  in  Zukunft  sehr  wertvoll  ist.
7854	 um  suze  gerecht  zu  werden  ,  hat  sie  ein  online  stück  mit  dem  titel  the  truth  about  annuities  (  die  wahrheit  über  renten  )  ,  das  ihre  position  in  annuitäten  umreißt  und  die  auch  variable  annuities  lrb  va  adressiert  .  während  sie  scheint  ,  die  va  kosten  zu  fragen  ,  lädt  ein  legitimer  mecker  wie  in  jeder  investition  ,  scheint  sie  die  steuer  aufschub  funktion  herunter  zuspielen  .  lesen  sie  ihr  stück  online  ,  um  ihre  position  zu  bestimmen  .
7939	 für  eine  Person  im  individuellen  Krankenversicherungs markt  nach  dem  1.  Januar  2014  können  Sie  Ihre  Kranken versicherung  in  einer  begrenzten  Anzahl  von  Fällen  nach  den  Bestimmungen  des  Erziehungs gesetzes  wechseln.  1  während  der  offenen  Anmelde frist,  die  am  31.  März  2014  endete.  Die  nächste  offene  Anmelde frist  beginnt  am  15.  November  2014  frühestens  mit  Wirkung  zum  1.  Januar  2015.  2  mit  einem  Lebens ereignis ände rungs ereignis.  Es  gibt  mehrere  Dinge,  die  in  Ihrer  Arbeit  oder  Ihrem  Privat leben  auftreten  können,  die  es  Ihnen  ermöglichen  würden,  sich  außer halb  der  neu  fest gelegten  offenen  Anmelde fristen  zu  registrieren  oder  zu  wechseln.  Einige  Beispiele  sind  der  Verlust  der  arbeitgeber bezogenen  Deckung  aufgrund  der  Beendigung  des  Arbeits verhältnisses  oder  der  Arbeitszeit verkürzung.  Cobra  exspiration:  Ihre  Kobra  oder  Zustand  Fort dauer  der  Abdeckung  Zeitraum  erlischt  Verlust  eines  staat lich  geförderten  Plan  Verlust  der  Berechtigung  für  Medicaid,  Chip,  Medicare,  Tricare,  Veteranen  Programme,  Peace  Corps  Programme  Verlust  der  mini malen  essenti ellen  Abdeckung  Verlust  einer  bestehenden  Politik  mit  Minimum  Wesentliche  Vorteile  wie  eine  Kranken versicherung  Kranken versicherung  oder  staatliche  Hochrisiko Pool Abdeckung  Geburt,  Adoption,  Pflege  oder  Legal  Guardian  Ehe  nicht  mehr  ein  anrechen barer  abhängiger  Verlust  der  Arbeitgeber  gesponsert  oder  individuelle  Abdeckung,  weil  Sie  nicht  mehr  als  abhängig  sind.  Dies  würde  bedeuten,  dass  Sie  26  Jahre  alt  geworden  sind.  scheidung  von  der  endung  eines  versicherungsnehmers  eines  präaca individual plans  im  jahr  2014  gilt  dies  nicht  für  kurz zeitige  größere  kranken versicherungen:  sie  ziehen  aus  dem  staat  aus  oder  in  ein  neues  gebiet,  das  verschiedene  plan optionen  anbietet  oder  außer halb  eines  hmO plans  liegt  der  aus  dem  aktiven  Militär dienst  zurück kehr ende  Dienst bereich,  der  aus  dem  Gefängnis  entlassen  wurde,  ist  neu  zuge lassen  oder  nicht  förder fähig  für  Austausch subventionen  oder  Prämien ermäßigungen  für  Steuer gutschriften  oder  Kosten beteiligungen.  Dies  würde  bedeuten,  dass  eine  Änderung  des  Einkommens niveaus  Sie  entweder  für  Subventionen  qualifiziert,  für  die  Sie  sich  zuvor  nicht  qualifiziert  haben,  oder  Sie  für  Subventionen  benachteiligt  haben,  die  Sie  zuvor  qualifiziert  haben  ified  für.  eine  materielle  Gei  lung  des  Gesundheit splans:  Der  von  Ihnen  eingeschriebene  Gesundheits plan  verstößt  gegen  eine  materielle  Bestimmung  seines  Vertrages  und  deckt  so  gut  die  Situationen  ab,  in  denen  eine  Person  unter  den  Bedingungen  des  bezahl baren  Betreuungs gesetzes  ihre  Kranken versicherung  wechseln  kann.
8030	 Ich  würde  vorschlagen,  sich  an  Ihren  lokalen  Agenten  zu  wenden,  um  Ihre  genauen  Versicherungs zeiten  zu  besprechen.  In  der  Regel  wird  eine  Mieter  Versicherungs police  abdecken:  1.  persönliche  Eigentums abdeckung.  Denk  an  alles,  was  du  besitzt.  Versuchen  Sie  nun,  allen  diesen  Besitztümern  einen  Dollar betrag  zuzuweisen.  Ziemlich  verrückt,  ist  es  nicht?  Eine  Mieter versicherung  bietet  Ihnen  Deckung  für  den  Diebstahl,  den  Verlust  oder  die  Zerstörung  Ihrer  persönlichen  Sachen  im  Falle  eines  Brandes,  Sturms  oder  einer  anderen  versicherten  Gefahr.  Dies  kann  Ihnen  helfen,  die  Gegenstände,  die  Sie  täglich  verwenden,  von  Ihrer  Kleidung  zu  Ihren  Geräten  zu  Ihren  Möbeln  sowie  Ihre  teureren  Gegen stände  zu  ersetzen.  Wenn  Sie  ein  hartes  Schmuck  Sammler  oder  ein  Audio Phile  mit  teuren  Sound Equipment  im  Wert  von  mehreren  zehn tausend  Dollar  sind,  können  Sie  sogar  eine  erweiterte  Abdeckung,  die  Sie  mit  höheren  Limits,  manchmal  Floater  Versicherung  oder  geplante  persönliche  Eigentum  Abdeckung  bietet  .  Diese  zusätzliche  Deckung  kann  Ihre  Selbst behalte  erhöhen,  aber  es  wird  sicher lich  Wert  sein,  sicher zustellen,  dass  Sie  genug  Deckung  für  Ihre  teuren  Produkte  haben.  Eine  Mieter  Versicherung  kann  sogar  Ihre  persönlichen  Sachen  abdecken,  wenn  sie  nicht  in  Ihrem  Zuhause  sind,  wenn  Sie  Ihren  Laptop  mitnehmen  und  er  beschädigt  oder  gestohlen  wird.  2.  Haft pflicht versicherung  .  Das  Leben  ist  ein  Risiko,  aber  das  bedeutet  nicht,  dass  Sie  jedes  Mal,  wenn  etwas  schief  läuft,  tief  in  Ihre  Taschen  greifen  oder  Ihr  Spar konto  abladen  müssen.  Die  Haftpflicht versicherung,  die  als  Teil  Ihrer  Standard  Mieter  Versicherungs police  kommt,  kann  helfen,  Sie  zu  schützen,  wenn  Sie  von  einem  Gast  verletzt  in  Ihrem  Haus  verklagt  werden.  Sagen  Sie,  jemand  kommt  zu  Ihnen  nach  Hause  und  stolpert  die  Treppe  hinunter,  wobei  Sie  sich  so  ernst haft  verletzen,  dass  Sie  ärztliche  Hilfe  benötigen.  Wenn  Sie  für  den  Unfall  verantwortlich  sind,  kann  Ihre  Mieter  Haft pflicht versicherung  helfen,  Ihre  Rechts kosten  und  ihre  Arzt rechnungen  und  andere  Schäden  zu  bezahlen.  Beim  Kauf  einer  Mieter versicherung  zahlt  es  sich  aus,  lange  darüber  nach denken  zu  müssen,  genügend  Deckung  zu  haben,  um  sich  vor  jedem  Abend  zu  schützen  ntalität.  Haft pflicht versicherung  kann  sogar  für  Schäden,  die  durch  Sie  oder  Ihre  Familien angehörigen  versehentlich  verursacht  wurden,  bezahlen.  Wenn  Ihr  Kind  beispielsweise  versehentlich  einen  Baseball  durch  das  Wohnzimmer fenster  Ihres  Nachbarn  wirft,  könnte  Ihre  Haft pflicht versicherung  den  Schaden  decken.  3  .  zusätzliche  Lebenshaltungs kosten.  Die  Leute  denken  selten  darüber  nach,  wohin  sie  gehen  oder  wie  sie  dafür  bezahlen  würden,  wenn  ein  Feuer  oder  eine  Katastrophe  ihre  Unterkunft  unbewohnbar  machen  würde.  Mit  einem  Mieter  Versicherungs police,  können  Sie  leicht  ausruhen,  weil  diese  Abdeckung  helfen  wird,  Ihre  vorübergehenden  Lebens haltungs kosten  zu  bezahlen.  Dies  kann  Dinge  wie  Hotel rechnungen  zu  Restaurants  zu  anderen  Lebens haltungs kosten  umfassen,  die  normalerweise  nicht  anfallen  würden.  Mit  einem  Mieter  Versicherungs police,  müssen  Sie  nicht  befürchten,  dass  ein  beschädigtes  Dach  wird  Sie  zwingen,  ein  Haus  mit  Ihren  Gesetzen  zu  teilen.  Dafür  ist  es  eine  unbezahlbare  Investition.  Danke  für  die  Frage  !
8063	 Die  Antwort  hier  ist  "vielleicht".  es  hängt  wirklich  von  der  Situation  und  der  Abdeckung  ab.  im  Allge meinen,  wenn  Sie  das  gleiche  Haus  und  die  gleiche  Abdeckung  betrachten,  kostet  die  Eigenheim besitzer abdeckung  Sie  weniger.  Fangen  wir  mit  einigen  Begriffen  an.  In  der  Branche  nennen  wir  die  Vermieter versicherung  entweder  Wohnungs brand  oder  Wohnrecht.  es  zeigt  auf  den  Unterschied  zwischen  dieser  und  einer  Hauseigentümer politik.  Eine  Hausbe sitzer politik  hat  6  Abdeckung salter:  a.  Beher bergung  der  Struktur  b.  andere  Strukturen  freistehende  Garagen,  Schuppen,  Pfahl häuser,  etc..  c.  persönliches  Eigentum  dein  Zeug  d.  Verlust  der  Nutzung  die  zusätzlichen  Kosten,  die  Ihnen  entstehen,  wenn  Sie  irgendwo  wohnen  müssen,  während  Ihr  Haus  repariert  wird  e.  Die  persönliche  Haftung  schützt  Sie  davor,  verklagt  zu  werden.  f.  medizinische  Zahlungen  zahlen  für  Verletzungen,  die  auf  Ihrem  Eigentum  pass ieren,  ohne  verklagt  zu  werden.  Eine  Wohnung spolitik,  im  Allgemeinen  hat  keine  Abdeckung  c,  persönliches  Eigentum.  Als  Vermieter  sorgen  Sie  sich  um  das  Gebäude  und  Ihre  Haftung.  Das  persönliche  Eigentum  Ihres  Mieters  ist  in  seiner  Verantwortung  zu  versichern.  Wohnungs politiken  sind  komplizierter  zu  gestalten  als  Hausbesitz erpolitik,  aber  ich  werde  diese  Diskussion  für  eine  andere  Zeit  verlassen.  Lassen  Sie  uns  darüber  sprechen,  warum  Wohnungs politik  in  der  Regel  mehr  kostet  als  eine  Hauseigentümer Politik.  Mit  einer  Hausbe sitzer politik  hat  die  Versicherungs gesellschaft  ein  größeres  Gefühl  der  Sicherheit,  weil  sie  nur  eine  Entität  haben,  über  die  sich  die  Haus eigentümer  und  ihre  Familie  sorgen  müssen.  Sie  haben  ein  finanzielles  Interesse  daran,  ihr  Zuhause  sicher  und  in  gutem  Zustand  zu  halten.  mit  einem  Miet objekt,  haben  Sie  möglicherweise  viele  verschiedene  Mieter  besetzen  dieses  Haus  und  sie  haben  kein  finanzielles  Interesse  an  dem  Haus  selbst.  Ein  Mieter  ist  viel  wahrscheinlicher,  Dinge  loszulassen,  die  möglicherweise  einen  Anspruch  verur sachen.  Darüber  hinaus  schützt  die  Haftung  mit  einer  Hausbe sitzer politik  den  Versicherten  vor  anderen,  mit  einer  Wohnungs politik  werden  Sie  auch  vor  den  Menschen  geschützt,  die  das  Haus  tatsächlich  bewohnen.  jetzt,  eine  letzte  Sache  zu  erwähnen.  wenn  Sie  Ihr  Haus  mieten  e  und  es  ist  bei  einer  Haus besitzer  Versicherung  versichert,  ändern  Sie  es  jetzt.  Wenn  es  einen  Anspruch  auf  das  Haus  gibt  und  die  Versicherungs gesellschaft  heraus findet,  dass  es  gemietet  wird,  können  sie  sich  weigern,  Ihre  Forderung  zu  bezahlen.  Die  meisten  Haus besitzer  Policen  verlangen,  dass  das  Haus  vom  Eigentümer  für  Deckung  verwendet  wird,  um  sich  zu  bewerben.  Finden  Sie  einen  guten  Agenten,  der  weiß,  wie  das  funktioniert  und  wie  Sie  diese  Abdeckung  für  Ihre  Situation  zusammen stellen  können.  es  ist  viel  besser  zu  wissen,  was  Ihre  Bericht erstattung  ist  und  Entscheidungen  zu  treffen,  anstatt  zu  denken,  dass  Sie  eine  Bericht erstattung  haben,  die  Sie  wirklich  nicht  tun
8293	 Wenn  Sie  heiraten,  kann  dies  Auswirkungen  auf  Ihre  Versicherungs police  haben,  je  nachdem,  welche  Maßnahmen  Sie  ergreifen.  Das  Hinzu fügen  Ihres  neuen  Ehepartners  zu  Ihrer  Versicherungs police  führt  nicht  zu  einer  Änderung  Ihrer  Leistungen,  kann  sich  jedoch  auf  Ihre  monat lichen  Kosten  auswirken.  Wenn  Sie  von  einer  individuellen  medizinischen  Grund versicherung  abgedeckt  sind,  sehen  Sie,  dass  Ihre  monat liche  Prämie  um  den  Betrag  erhöht  wird,  der  mit  dem  Alter  Ihres  Ehepartners  für  die  geltende  Police  verbunden  ist  oder  nach  dem  1.  Januar  2014,  als  das  Community Rating  in  Kraft  trat.  Wenn  Sie  einen  Ehegatten  zu  einer  arbeitgeber basierten  Police  hinzu fügen,  hängt  die  finanzielle  Auswirkung  davon  ab,  was  der  Beitrag  Ihres  Arbeit gebers  für  Angestellte  mit  abhängigen  Personen  ist.  Einige  Arbeitgeber  tragen  zu  den  Kosten  der  Kranken versicherung  ihrer  Angestellten  und  ihrer  versicherten  Familien angehörigen  bei.  In  zunehmendem  Maße  tragen  die  Arbeitgeber  jedoch  nur  zu  den  Kosten  für  die  Deckung  des  Arbeitnehmers  bei,  und  der  Arbeitnehmer  trägt  die  volle  finanzielle  Verantwortung  für  die  Differenz  der  Kosten,  die  entstehen,  wenn  ein  Versorger  zu  seiner  Deckung  hinzu kommt.  Um  die  Dinge  noch  interessanter  zu  machen,  definiert  der  bezahlbare  Betreuungsakt  aca  die  Ehepartner  nicht  als  abhängige  Personen!  Obwohl  die  Praxis  noch  nicht  weit  verbreitet  ist,  erlauben  einige  Arbeitgeber  keine   drückung  im  Rahmen  ihrer  Gruppen pläne,  abhängige  Kinder  müssen  entsprechend  der  aca  abgedeckt  werden.  Häufiger  ist,  dass  der  Arbeitgeber,  wenn  Ihr  Ehepartner  erwerbs tätig  ist  und  sein  Arbeitgeber  eine  Kranken versicherung  anbietet  und  dennoch  Ihren  Ehepartner  zu  Ihrer  Deckung  hinzu fügen  möchte,  eine  Straf gebühr  berechnen  kann,  die  über  die  zusätzlichen  Prämien kosten  für  die  Aufnahme  eines  Ehepartners  hinaus geht  Lage  .  offen sichtlich  besteht  das  Ziel  darin,  die  Hinzu fügung  von  Ehepartnern  zu  diskriminieren,  deren  Kosten  und  Risiken  von  einem  anderen  Arbeitgeber  getragen  werden  könnten.  Daher  kann  die  Aufnahme  eines  neuen  Ehepartners  in  Ihre  Kranken versicherung  nicht  die  einfache  Trans aktion  sein,  die  in  der  Vergangenheit  statt gefunden  hat.  Sie  müssen  Ihre  Möglichkeiten  erkunden  und  bestimmen,  was  Die  finanziellen  Auswirkungen  bestehen  darin,  einen  Ehepartner  zu  Ihrer  Deckung  hinzu zufügen.  In  manchen  Situationen  ist  es  möglicherweise  sinn voller,  einen  individuellen  Kranken versicherungs schutz  für  Ihren  Ehepartner  zu  erwerben,  als  ihn  in  die  Kranken versicherung  Ihrer  Gruppe  aufzunehmen.  Ich  würde  empfehlen,  dass  Sie  einen  Krankenversicherungs makler  finden,  um  Sie  mit  diesem  Entscheidungs prozess  zu  unterstützen.
8294	 Äh  ....  wenig  mehr  als  das  the  affordable  care  act  wurde  am  23  .  märz  2010  erlassen  .  es  enthält  einige  steuerbestimmungen  ,  die  in  kraft  sind  und  mehr  ,  die  in  den  nächsten  jahren  umgesetzt  werden  .  das  folgende  ist  eine  liste  von  bestimmungen  ,  für  die  die  irs  vorgeschlagene  und  /  oder  endgültige  leitlinien  heraus  gegeben  hat  zusätzliche  informationen  werden  dieser  seite  hinzu  gefügt  ,  sobald  sie  verfügbar  ist  .  webseite  link
8339	 Die  gebräuchlichsten  Renten konten  für  Selb ständige  sind  sep  iras,  simple  iras  und  individuelle  401  k  s.  Diese  Pläne  haben  zwei  Faktoren  gemein sam:  Steuer erleichterungen  vor  Steuern  und  Steuer erleichterungen,  was  bedeutet,  dass  Sie  keine  Steuern  zahlen,  bis  Sie  das  Geld  im  Ruhe stand  abziehen.  Die  roth  Version  des  Individuums  401  k  ist  etwas  anders:  Sie  tun  es  nicht  Steuer erleichterungen,  aber  Ihr  Geld  wird  nicht  nur  steuer frei,  Abhebungen  im  Ruhe stand  sind  auch  steuer frei.  Die  verein fachte  Arbeitnehmer rente  sep  ira  ist  wahrscheinlich  Ihre  beste  Wette.  Sie  können  eine  bei  fast  jeder  Bank,  Investment fonds Sponsor  oder  Broker Firma  eröffnen.  Jahres gebühren  sind  gering  oder  nicht  vorhanden.  Ihr  Beitrags limit  basiert  auf  einer  einfachen  Formel:  Sie  können  bis  zu  25%  Ihres  Netto einkommens  einsparen,  bis  zu  einer  Obergrenze,  die  sich  periodisch  erhöht,  um  mit  der  Inflation  von  49.000  USD  im  Jahr  2010  Schritt  zu  halten.  Englisch:  www.safer internet .org/ww/en/pub/ins...1007/dk1.htm  Geld  ist  in  den  Jahren  der  Sparsamkeit  vor  Steuern  geschützt,  und  was  zusätzlich  attraktiv  ist,  ist  die  Finanzierungsflexibilität  eines  Fonds.  Sie  können  warten,  um  den  Plan  zu  finanzieren,  bis  Sie  Ihre  Steuern  einreichen.  Wenn  also  Ihr  Einkommen  höher  als  erwartet  ist,  können  Sie  einen  großen  Beitrag  leisten  und  Ihre  Steuern  senken.  Wenn  Sie  ein  hartes  Jahr  haben,  können  Sie  Ihren  Beitrag  zurück zahlen,  wenn  Sie  jetzt  alleine  arbeiten,  aber  größere  Dinge  anstreben.  dann  ein  Spar Incentive Match Plan  für  Mitarbeiter  einfache  ira  kann  besser  für  Sie  sein.  Mit  einem  einfachen  ira,  können  Sie  weiter  in  den  gleichen  Plan  invest ieren,  nachdem  Sie  jemanden  einstellen.  Vergessen  Sie  jedoch  nicht,  wofür  der  Name  des  Plans  steht:  Sie  müssen  die  Beiträge  Ihrer  Mitarbeiter  mit  bis  zu  3%  des  Lohns  zusammen bringen.  Das  Haupt problem  bei  einem  einfachen  ira  ist,  dass  Sie  nicht  mehr  als  $  11.500  pro  Jahr  einsparen  können  14.000,  wenn  Sie  50  oder  älter  sind,  was  möglicherweise  nicht  genug  ist,  um  Ihre  Ruhe stand ziele  zu  erreichen.  Auch  wenn  Sie  innerhalb  von  zwei  Jahren  nach  der  Einführung  einen  einfachen  ira Plan  zurück ziehen  müssen,  ist  die  Strafe  von  25%  deutlich  höher  als  die  Gebühr  von  10%,  die  Sie  für  die  vorzeitige  Abhebung  von  einer  sepa raten  oder  einer  anderen  Stelle  verlangen  und  individuelle  401  km  Es  ist  schwierig  für  Einzel unternehmer,  die  versuchen,  nur  einen  Vollzeit beschäftigten  einzu stellen.  sep  Regeln  können  Sie  in  teure  Beiträge  sperren.  mit  einer  Person  401  k,  wenn  dieser  Mitarbeiter  nicht  mit  Ihnen  verheiratet  ist,  müssen  Sie  aufhören,  Ihren  Plan  zu  finanzieren  oder  es  in  die  komplexere  und  schwer fälligere  Arbeitgeber version  umzu wandeln.  Dafür  brauchen  Sie  sicher lich  professionelle  Hilfe,  und  Sie  müssen  möglicherweise  sogar  einen  Dritt anbieter Plan admin istrator  einstellen.  das  ist  nicht  billig.
8486	 Der  einfachste  Weg  zu  denken,   rungs börsen  sind  sie  wie  ein  Walmart,  Ziel,  Cosco,  Kroger,  etc.  oder  noch  ähnlicher  amazon  .com.the  Health  Exchange  ist  ein  Online Ort  zum  Einkaufen  für  die  Kranken versicherung,  wo  Versicherungs gesellschaften  wie  blau  cross,  humana,  unitedone  usw.  können  wählen,  ihre  Gesundheits pläne  für  Einschreibungen  zu  haben,  einige  Staaten  haben  ihre  eigenen  Börsen,  in  denen  sie  Bundes dollar  erhalten,  um  zu  oper ieren,  während  andere  Staaten  sich  für  die  Bundes regierung  entschieden  haben,  den  Austausch  durch  Gesundheits pflege  zu  über nehmen.  So  wie  jeder  in  einen  Walmart  eintauchen  oder  sich  bei  Amazon .com  anmelden  kann,  kann  sich  jeder  an  einer  Börse  anmelden  und  eine  Kranken versicherung  abschließen.  Die  Pläne  für  den  Austausch  können  in  der  Anzahl  der  Ärzte kranken häuser  im  Netzwerk  begrenzt  sein,  um  Prämien dollar  zu  sparen.  in  tn  zum  beispiel  hat  bcbs  sein  "e"   ins  Leben  gerufen,  in  dem  rund  5000  anbieter  weit  verbreitet  sind,  während  ihre  anderen  netz werke  etwa  45.000  bis  55.000  anbieter  haben.  die  Prämien  für  das  "e"   sind  deutlich  niedriger.  Eine  Versicherung  kann  zusätzliche  Pläne  zur  Verfügung  haben,  wenn  Sie  direkt  über  sie  kaufen.  Dies  ist  in  der  Regel  Off Market Markt,  während  die  Registrierung  durch  den  Austausch  ist  auf  dem  Marktplatz.  Also  ...  wenn  Sie  mehr  Auswahl möglichkeiten  auf  dem  Markt platz  hätten,  warum  sollte  sich  jemand  über  den  Markt platz  /  Krankenversicherungs börse  in  einen  Plan  einschreiben  wollen?  Sie  können  die  staatliche  Prämien subvention  nur  durch  den  Austausch  erhalten.  mit  anderen  Worten,  abhängig  von  Ihrem  Einkommen  könnten  Sie  weniger  über  den  Markt platz  bezahlen.  Wenn  Sie  sich  beispielsweise  bei  health care.gov  registr ieren,  haben  Sie  die  Möglichkeit,  Ihr  Einkommen  aus  dem  Vorjahr  einzug eben.  Wenn  Sie  unter  400%  über  $  44k  für  Einzel personen  sind,  können  Sie  sich  für  den  Zuschuss  qualifizieren,  indem  Sie  die  Prämie  verringern,  die  Sie  für  Ihren  Plan  zahlen  müssten.  Nachdem  die  Versicherungs gesellschaft  Ihren  Teil  der  Zahlung  erhalten  hat,  sagt  die  Versicherungs gesellschaft  der  Regierung,  dass  Sie  bezahlt  haben,  dann  zahlt  die  Regierung  den  Zuschuss,  so  dass  Sie  sofort  dazu  kommen  e  Erleichterung.  Ein  letzter  Gedanke  ...  die  offene  Einschreibung  endete  am  31.3.  Wenn  Sie  also  nicht  unfreiwillig  die  Deckung  verloren  haben  oder  eine  andere  qualifizierende  Veranstaltung  hatten,  sind  Sie  bis  zur  nächsten  offenen  Einschreibung  nicht  in  der  Lage,  sich  für  eine  individuelle  Kranken versicherung  einzuschreiben.
8609	 Der  Haupt vorteil  der  Laufzeit versicherung  ist,  dass  Sie  mehr  bekommen  "Bang  for  your  buck"  sozusagen  die  Rate  pro  $  1.000  der  Abdeckung,  die  Sie  zahlen,  ist  viel  weniger  als  permanente  Abdeckung,  aber  der  Kompromiss  ist  das  Sie  zahlen  nur  für  eine  kurze  Zeit  10,  15,  20,  25,  oder  30  Jahre,  während  Ihre  Raten  können  mit  einer  perman enten  Versicherungs police  für  lebens lang  gesperrt  werden.  Sobald  die  erste  Periode  der  Prämien garantie  abläuft,  ändert  sich  die  Politik  entweder  zu  jährlichen  erneuerbaren  Begriff  Versicherung  mit  Prämien  erhöht  jedes  Jahr  auf  der  Grund lage  des  Alters  oder  die  Prämien  bleiben  die  gleichen  und  die  Sterbe geld  sinkt  jedes  Jahr  diese  Struktur  kann  auf  Begriff  Versicherung  gesehen  werden,  die  gekennzeichnet  ist  auf  einem  univers ellen  Leben  Chassis.  In  der  Laufzeit versicherung  besteht  kein  Barwert.  Die  permanente  Lebens versicherung  soll  den  Rest  des  Lebens  der  Versicherten  abdecken  und  einen  Barwert  aufbauen.  Im  Rahmen  eines  garantie rten  Universal Life Gul Programms  kann  die  Police  so  struktur iert  sein,  dass  die  Prämien  auf  einem  bestimmten  Niveau  gehalten  werden  und  bis  zu  einem  bestimmten  Alter,  z.  90  Jahre  alt  werden,  100  Jahre  alt  werden  oder  sogar  bis  zum  Alter  von  121  Jahren  im  "Dial Down"   Das  ganze  Leben  Features  Level  Prämien  und  Todes fall leistungen  und  baut  Barwert  zu  einem  schnelleren  Tarif  wl  Politik  kann  Dividenden  zahlen,  die  verwendet  werden  können,  um  die  Todes fall leistung  zu  erhöhen  oder  die  Prämien  im  Laufe  der  Zeit  nicht  teil nehmende  wl Politiken  nicht  diese  Fähigkeit  der  Handel  zwischen  Dies  und  garantiert  universelles  Leben  ist,  dass  die  Prämien  wesentlich  schneller  steigen  werden,  um  den  Barwert  schneller  zu  erhöhen.  sowohl  für  gul  als  auch  für  wl  nimmt  der  Spediteur  den  Barwert  bei  Tod  des  Versicherten  zurück  und  zahlt  den  Tode sfallerlös  aus.  Aus  diesem  Grund  können  Sie  mit  Gul  Policen  Ihre  Todes fall prämie  maximieren  und  Ihre  Prämien  für  die  Deckung  minim ieren.  Ich  empfehle  sehr,  sich  mit  einem  erfahrenen  Lebensversicherungs makler  zu  beraten,  um  Ihre  spezi fische  Situation  zu  über prüfen  und  zu  bestimmen,  welche  Lebens versicherung  am  besten  geeignet  ist  le,  um  Ihre  Bedürfnisse  und  Ihr  Budget  zu  erfüllen,  Angebote  zu  über prüfen  und  Ihnen  bei  der  Anwendung  und  beim  Schreiben  von  Prozessen  zu  helfen.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  zu  kontaktieren  und  wenn  Sie  andere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
8745	 Es  gibt  viele  Fehl informationen  über  dieses  Thema.  Die  erstgenannte  Antwort  impliziert  zumindest,  dass  ein  Arzt  einfach  entscheiden  kann,  ob  er  eine  Medicare Zuweisung  akzeptiert  oder  nicht.  Es  ist  wichtig  zu  verstehen,  dass  dies  nur  dann  der  Fall  ist,  wenn  ein  Arzt  eine  nicht  teil nehmende  Vereinbarung  mit  Medicare  unter zeichnet  hat.  die  meisten  Ärzte  ca.  97%  sind  mit  Medicare  als  "teil nehmende  Ärzte"  verbunden  und  müssen  als  solche  die  Medicare  Assignment  akzeptieren,  d.  H.  Den  von  Medicare  genehmigten  Betrag  für  den  Service  als  voll ständige  Zahlung.  teil nehmende  Ärzte  sind  nicht  berechtigt,  einen  Teil  von  überschüssigen  Gebühren  in  Rechnung  zu  stellen.  Als  nächstes  ist  das  vorherige  Beispiel  einfach  falsch:  "Wenn  Sie  eine  Prüfung  abgeschlossen  haben,  die  500  $  in  Rechnung  stellt.  Medicare  sagt,  dass  eine  angemessene  und  übliche  Gebühr  400  Dollar  ist.  Das  bedeutet,  dass  medicare  400  $  für  die  abgeschlossene  Prüfung  zahlt.  Wenn  der  Arzt  die  Abtretung  annimmt,  nehmen  sie  die  400  $  als  Bezahlung  in  voller  Höhe.  Wenn  sie  die  Zuweisung  nicht  annehmen,  können  sie  Ihnen  bis  zu  15%  des  Betrags  von  400  $  als  zusätzliche  Gebühr  in  Rechnung  stellen.  In  diesem  Beispiel  könnte  der  Arzt  Ihnen  für  weitere  $  60  $  400  x  15%  =  $  60  Rechnung  stellen.  Die  Wahrheit  ist,  dass,  wenn  der  Arzt  als  "nicht  teil nehmend"  mit  Medicare  kontra cted  und  besch ließt,  die  Zuweisung  nicht  zu  akzeptieren,  sie  zunächst  bestraft  werden  5%  des  Medicare  genehmigt  Betrag  $  400  x  5%  =  $  20  Strafe.  Medicare  erstattet  $  380  für  dieses  Beispiel  $  400  $  20  Strafe.  Der  Arzt  kann  Ihnen  in  diesem  Beispiel  bis  zu  15%  der  380  $  als  Selbst beteiligung  berechnen,  oder  57  $.  Bei  Nicht annahme  der  Abtretung  kann  der  Arzt  eine  $  437  $  380  Medicare Erstattung  in  Höhe  von  $  57  zu  viel  berechnen  /  einziehen.  Dies  gibt  dem  Arzt  die  Möglichkeit,  $  437  anstelle  der  $  400  Medicare Zuweisung  zu  erhalten,  was  in  der  Tat  eine  9,25%  ige  Umsatz steigerung  darstellt.  Nicht  teil nehmende  Ärzte  können  im  Einzel fall  entsc heiden,  ob  sie  eine  Medicare Zuweisung  annehmen,  und  nehmen  häufig  eine  Zuweisung  an,  denn  wenn  sie  dies  nicht  tut,  erstattet  Medicare  dem  Verbraucher  und  dem  Physio therapeuten  den  Schaden  cian  muss  dann  die  Erstattung  und  die  Mehr belastung  vom  Verbraucher  in  voller  Höhe  einziehen.  Dies  führt  zu  zusätzlichen   und  Inkasso kosten,  mit  denen  sich  viele  nicht  paritätische  Ärzte  nicht  befassen  möchten.  Die  erste  Antwort  besagt,  dass,  wenn  Sie  in  einem  der  Staaten  leben,  Verbot  Teil  b  Über schuss  Gebühren,  dann  der  Medicare  Teil  b  Über schuss  Vorteil  der  Medigap  Pläne  f  und  g  wird  keine  größere  Sorge  sein,  wenn  Sie  aus  dem  Staat  ausziehen.  Aber  die  Wahrheit  ist,  dass  Teil B Überschüsse  keine  Sorge  sind,  geschweige  denn  eine  große  Sorge,  unabhängig  davon,  in  welchem  ​​ Staat  Sie  leben.  Aus  den  genannten  Gründen  werden  Überschüsse  von  Teil  b  selten  in  Rechnung  gestellt.  fragen  Sie  einen  Medicare Begünstig ten,  wann  das  letzte  Mal,  dass  er  eine  Anspruchs zahlung  direkt  von  Medicare  erhalten  hat,  erforderlich  war,  wenn  der  Arzt  nicht  parität isch  war  und  die  Abtretung  abgelehnt  hat.  Es  wird  dir  schwer  fallen  jemanden  zu  finden,  der  ja  antwortet.
8772	 Eine  Tabelle  b  oder  Tabelle  2  Lebens versicherung  Rating  entspricht  der  Standard Rating  plus  eine  zusätzliche  Prämie  von  50%.  Als  Faust regel  gilt,  dass  jede  Tabelle,  die  ein  Carrier  einem  Standard rating  hinzu fügt,  eine  Erhöhung  der  Prämie  um  25%  gegen über  der  Prämie  für  eine  Standard risiko klasse  darstellt.  Einige  Lebens versicherungs unternehmen  verwenden  andere  Bewertungs systeme  als  andere,  aber  dies  entspricht  dem  Industrie stand ard.  Jede  Lebensversicherungs gesellschaft  hat  andere  schrift lich,  so  während  Sie  möglicherweise  eine  Tabelle  B Rating  von  einer  Firma  angeboten  wurden,  können  Sie  möglicherweise  eine  bessere  Rate,  einschließlich  Standard  oder  sogar  bevorzugt,  mit  einem  anderen  Unternehmen.  Wenn  Sie  in  Ihrer  Lebens versicherung  eine  Risiko einstufung  nach  Tabelle  b  erhalten  haben,  liegt  dies  wahrscheinlich  an  einer  der  folgenden  Ursachen:  1  erhöhtes  Profil  von  Gewicht  zu  Größe  2  abnormale  Blut druck werte  3  abnormale  Cholesterin werte  4  anomale  Laborer gebnisse,  einschließlich  a1c  Hämoglobin spiegel  oder  erhöhte  Leber funktionen  5  abnormes  ekg  6  Diabetes  7  Geschichte  von  Krebs  8  Geschichte  von  Herz problemen  oder  Herz erkrankungen  9  Schlaf apnoe,  einschließlich  der  Verwendung  einer  CPAP  oder  Bi  Pap Maschine  10  andere  Krankheit  oder  Störung  11  eine  Kombination  der  oben  genannten  Bedingungen,  an  die  Sie  zu  diesem  Zeit punkt  vielleicht  denken,  dass  es  eine  gute  Idee  wäre,  sich  einfach  für  eine  andere  Richtlinie  bei  einem  anderen  Unternehmen  zu  bewerben,  und  die  Ergebnisse  sind  beim  nächsten  Mal  besser.  mach  das  nicht  !  !  !  Jedes  Mal,  wenn  Sie  sich  um  eine  Versicherung  bewerben,  wird  das  Ergebnis  des  Under writings  in  die  Daten bank  des  medizinischen  Informations büros  einge geben.  Wenn  ein  Carrier  sieht,  dass  Sie  sich  für  die  Abdeckung  mit  mehreren  Carriern  beworben  haben  und  jeder  von  ihnen  eine  Tisch bewertung  anbietet,  ist  es  weniger  wahrscheinlich,  dass  Sie  ein  besseres  Angebot  erhalten,  weil  es  für  andere  Carrier  eine  Art  rote  Flagge  ist.  Bevor  Sie  sich  bei  anderen  Versicherungs gesellschaften  bewerben,  müssen  Sie  sich  mit  einem  Lebensversicherungs makler  beraten,  der  einen  starken  Hinter grund  in  der  Lebens versicherung  mit  hohem  Risiko  hat.  Ein  Makler  kann  Ihren  Fall  informell  einkaufen,  um  fest zustellen,  welcher  Träger  am  besten  für  Ihre  spezi fische  Kranken geschichte  funktion iert.  Ich  hoffe  die  Informationen  sind  hilf reich,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  zu  kontaktieren  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
8802	 Die  Lebens erwartung  von  fünfund sechzig jährigen  Männern  und  Frauen  ist  seit  2000  um  mehr  als  zehn  Prozent  gestiegen.  Dieses  Ergebnis  hat  Auswirkungen  auf  alle,  die  sich  auf  den  Ruhe stand  vorbe reiten.  Das  offen sichtliche  Problem  ist,  dass,  wenn  Sie  bereits  jetzt  eine  private  Rente  erhalten,  dass  die  Treuhänder  dieser  Rente  unter  erhöhtem  Druck  stehen  werden.  die  Kapital rendite  ist  ziemlich  niedrig  und  der  Zeitpunkt,  zu  dem  Zahlungen  fällig  werden,  hat  sich  erheblich  erhöht.  Wenn  Sie  sich  darauf  freuen,  in  naher  Zukunft  in  einen  leistungs orientierten  Pensions plan  einzu steigen,  werden  die  Treuhänder  tun,  was  sie  können,  um  ihre  Haftung  zu  reduzieren.  Während  sich  diese  Zunahme  der  Lebens erwartung  auf  die  private  Alters vorsorge  auswirken  wird,  könnten  öffentliche  Pensions pläne  und  betrieb liche  Alters versorgungs pläne  noch  anfälliger  sein.  Einige  dieser  Pläne  unter liegen  nicht  den  gleichen  Vorschriften  und  sind  jetzt  sogar  mit  einem  kurzen  Rückgang  der  Finanzierung  konfrontiert.  Dies  mag  zwar  wie  eine  schlechte  Nachricht  erscheinen,  aber  diese  erhöhte  Lebens erwartung  bedeutet  auch,  dass  viele  Menschen  das  Renten alter  in  besserer  körper licher  Verfassung  erreichen  als  in  früheren  Jahren.  Für  viele  wird  dies  eine  sinn volle  Arbeit  über  das  normale  Renten alter  hinaus  ermöglichen.  Diese  zusätzlichen  Jahre  der  Arbeit  können  Wunder  wirken,  wenn  Sie  den  Beginn  der  Sozial leistungen  verzögern,  und  sie  haben  den  gleichen  positiven  Effekt  auf  andere  Renten leistungen,  die  Sie  verzögern  können.  Wenn  Sie  Ihre  Alters vorsorge  planen,  bedeutet  die  Erhöhung  der  Leben serwartung,  dass  Sie  die  berufliche  Laufbahn  wechseln  können,  wenn  Sie  dies  wünschen.  Ich  kenne  einen  siebenund sechzig  Jahre  alten  Mann,  der  kürzlich  begonnen  hat,  in  einer  örtlichen  öffentlichen  Schule  zu  unter richten.  Es  gibt  eine  Vielzahl  interessanter  Jobs.  Es  ist  wichtig,  Ihre  Interessen  zu  bestimmen  und  das  Training  zu  bekommen,  um  in  dieses  Feld  zu  gehen,  wenn  Ihre  Tage  in  Ihrem  aktuellen  Job  weniger  als  lohnend  werden.  Für  Menschen,  die  Renten verträge  haben,  könnte  dies  eine  wunder bare  Gelegenheit  sein.  Wenn  sich  ihre  Lebens erwartung  erhöht,  ändert  sich  die  Auszahlung  der  Rente  nicht.  Die  Annuität  könnte  ein  extrem  wichtiger  Teil  ihres  Ruhe stands  werden  nt  planen.  Wenn  die  Lebens erwartung  die  heute  erworbenen  Renten  weiter  erhöht,  könnten  Wert  und  Nutzen  steigen.  Die  steigende  Lebens erwartung  kann  dazu  führen,  dass  Ihr  Pensions plan  eine  Pauschal auszahlung  anbietet.  Wenn  Sie  dieses  Angebot  erhalten,  sollten  Sie  sich  mit  einem  zertifizierten  Rentner  beraten.  Die  vorge stellten  Alternativen  scheinen  auf  denselben  Daten  zu  basieren,  es  könnte  jedoch  Gründe  geben,  eine  Option  einer  anderen  vorzuziehen.  Dies  könnte  eine  Gelegenheit  sein,  den  Ruhestands plan  in  einen  ira  zu  über führen,  der  aggressiver  investiert  wird.  dieser  aggressive  ira  könnte  den  unterschied  machen,  wenn  die  inflation  wieder  hässlich  wird.  Die  wichtigste  Botschaft  an  alle,  die  sich  Sorgen  über  die  steigende  Lebens erwartung  machen  und  was  es  für  ihre  Altersvorsorge pläne  bedeutet,  ist,  dass  jeder  von  uns  mehr  sparen,  weniger  ausgeben,  klug  investieren  und,  wenn  möglich,  länger  arbeiten  muss.  Einige  werden  nach  dem  65.  Lebens jahr  so  ​​viel  Zeit  wie  sie  arbeiten  verbringen  und  das  erfordert  Planung,  um  sicher zustellen,  dass  genügend  Einkommen  vorhanden  ist,  um  die  steigende  Lebens erwartung  zu  decken.
8812	 dave  ramsey  verkauft  einen  Finanz plan,  bei  dem  nur  eine  Risiko lebens versicherung  erforderlich  ist.  Er  empfiehlt  das   bis  20 fache  Ihres  Jahres gehalts.  Er  mag  es  für  Sie,  es  über  seine  Agentur  Zander  zu  kaufen  und  sie  werden  landes weit  über  das  Telefon  verkaufen.  Der  Grund,  warum  sein  Plan  nur  Begriff  braucht,  ist,  dass,  wenn  Sie  seinem  Plan  folgen,  Sie  am  Ende  der  20  oder  30 jährigen  Laufzeit  wohlh abend  sein  werden  und  keine  Lebens versicherung  mehr  benötigen  werden.  Der  Fehler,  den  Menschen  machen,  ist,  wenn  sie  nur  Teile  des  Plans  tun,  werden  sie  in  schlechter  Verfassung  enden,  wenn  ihre  Amtszeit  ausläuft.  sie  werden  älter  werden,  nicht  Reichtum  und  völlig  unver sichert.  Einige  der  Dinge,  die  sein  Plan  für  die  durchschnittliche  Person  benötigt,  um  erfolg reich  zu  sein,  sind:  1.  über nehme  den  zweiten  und  dritten  Job,  um  alle  Schulden  abzuzahlen.  Holen  Sie  sich  Gazelle  intensiv  auf  die  Zahlung  aller  Schulden  außer  Ihrer  Hypothek  schnell.  Pizza Lieferung  ist  ein  Favorit  für  Dave.  2.  verkaufen  Sie  Autos  mit  großen  Krediten  über  $  3.000  auf  sie.  auch  wenn  Sie  mehr  Geld  schulden  als  das  Auto  wert  ist.  kaufen  Sie  "Schläger"  Autos  für  Bargeld.  Wenn  Sie  Schulden  haben,  zahlen  Sie  nicht  mehr  als  1.500  Dollar  für  Ihr  Auto.  3  .  Wenn  Ihre  Hauszahlung  mehr  als  1/3  Ihres  Netto einkommens  ist,  verkaufen  Sie  es  auch.  Mieten  oder  kaufen  Sie  ein  billig eres  Haus.  4.  Kaufen  Sie  immer  eine  günstige  Lebens versicherung  mit  mindestens  10 fachen  Ihres  Jahres gehalts.  kaufe  auch  immer  eine  Invaliden versicherung.  Kaufen  Sie  keine  Pflege versicherung,  bis  Sie  60  Jahre  alt  sind  und  dann  kaufen  Sie  es.  5.  Nehmen  Sie  keine  Ferien,  gehen  Sie  nicht  ins  Einkauf szentrum,  essen  Sie  nicht  in  Restaurants,  etc.,  bis  alle  Schulden  voll ständig  anders  als  Ihre  Hypothek  bezahlt  sind.  essen  Bohnen  und  Reis  und  dann  Reis  und  Bohnen.  Kleidung  kaufen  bei  Stöbern  und  Second  Hand  Stores.  patch  die  Kinder  Kleidung.  Während  dieser  Phase  sehen  Sie  nicht  das  Innere  eines  Restaurants,  es  sei  denn,  Sie  arbeiten  dort.  5.  Sobald  Ihre  Schulden  bezahlt  sind,  konzentrieren  Sie  sich  darauf,  Ihre  Hypothek  abzuzahlen,  sobald  Sie  können.  Sie  können  jetzt  ein  wenig  aufh ellen  und  einmal  im  Monat  zu  einem  Film  gehen  oder  etwas,  um  sich  selbst  zu  belohnen.  6.  Nachdem  die  Hypothek  in  voller  Höhe  bezahlt  wurde,  können  Sie  jetzt  beginnen,  Geld  zu  verstauen  und  Ihr  n  zu  bauen  et  wert.  Dave  empfiehlt  Ihrem  Unternehmen  401k  bis  zu  dem  Betrag,  den  sie  über einstimmen.  Jede  Menge,  die  Sie  darüber  hinaus  investieren  können,  investieren  Sie  in  Wachstum sfonds.  Er  mag  es,  wenn  Sie  dies  über  seinen  "angeblichen"  lokalen  Anbieter  in  Ihrer  Nähe  tun.  Er  sagt  Ihnen,  dass  Sie  bei  seinen  unter stützten  Anbietern  durch schnitt lich  jährliche  Renditen  von  12%  erwarten.  7.  nachdem  Sie  eine  Menge  Geld  gespart  haben  und  keine  Schulden  haben  ...  Sie  haben  es  geschafft.  Jetzt  kannst  du  leben  wie  niemand  sonst.  Ihre  Risiko lebens versicherung  ist  nicht  mehr  notwendig,  weil  Sie  Stapel  von  Bargeld  haben.  Sie  sind  selbst  versichert.  Dies  ist  ein  kurzer  Über blick  über  die  Pläne  von  Dave  Ramsey  zu  erklären,  warum  er  glaubt,  dass  niemand  eine  ganze  Lebens versicherung  braucht.  um  mehr  Informationen  zu  bekommen,  hören  Sie  seine  tägliche  Radio sendung  und  lesen  Sie  seine  vielen  Bücher.  Ich  habe  keine  Verbindung  zu  Dave  Ramsey  und  ich  bin  keiner  seiner  Provider.  Ich  persönlich  glaube  nicht,  dass  sein  Plan  für  die  meisten  Menschen  funktion iert,  weil  sie  nicht  tun  werden,  was  nötig  ist,  um  reich  und  schulden frei  zu  werden.  Es  ist  meiner  Meinung  nach  sehr  leicht,  Löcher  in  seine   und  Versicherungs beratung  zu  schießen,  aber  er  ist  ein  groß artiger  Motiv ator,  Schulden  zu  begleichen  und  mit  seinen  Mitteln  zu  leben.  Meiner  Meinung  nach  haben  sowohl  die   als  auch  die  Lebens versicherung  ihren  korrekten  und  inkorrekten  Gebrauch.  In  der  Meinung  von  dave  macht  nur  Begriff  Sinn.
8883	 Deine  Frage  ist  heutzutage  üblich.  Es  mag  eine  subtile  Unter scheidung  sein,  aber  ich  bin  fest  davon  über zeugt,  dass  wir  in  unserer  Terminologie  klar  sind.  Viele  Arbeitgeber  und  Arbeitnehmer  sind  der  Meinung,  dass  die  gesetz liche  Kranken pflege versicherung  die  Arbeitgeber  dazu  verpflichtet,  ihren  Arbeitnehmern  Kranken versicherungen  anzu bieten.  das  ist  nicht  der  Fall  .  In  der  Tat  kann  die  Obama Pflege  möglicherweise  dazu  führen,  dass  die  Zahl  der  Arbeitgeber,  die  Kranken versicherungen  für  ihre  Angestellten  anbieten,  reduziert  wird.  Nur  die  Zeit  wird  zu  diesem  Thema  zeigen.  Was  das  Gesetz  für  erschwingliche  Pflege  tut,  ist  eine  Mischung  aus  Anreizen  und  Strafen  für  die  Arbeitgeber  hinsicht lich  ihrer  Entscheidung,  ihren  Angestellten  eine  Gruppen Krankenversicherung  anzu bieten.  Zum  gegenwärtigen  Zeit punkt  müssen  Sie  den  Arbeitgeber marktplatz  in  drei  verschiedene  Segmente  unter teilen  und  verstehen,  wie  das  Gesetz  in  den  komm enden  Jahren  auf  jeden  einzelnen  anwendbar  ist.  1  der  klein gruppen markt  2  bis  49  mitarbeiter  für  unter nehmen  dieser  größe  gibt  es  einen  möglichen  anreiz  in  form  einer  steuer gutschrift,  um  die  arbeitgeber  zu  ermutigen,  krankenkassen  ihren  mitarbeitern  anzu bieten.  Für  Arbeitgeber  in  diesem  Größe nbereich,  die  ihren  Mitarbeitern  keine  Gruppen kranken versicherung  anbieten,  fallen  keine  Steuer strafen  an.  Wie  bei  vielen  Aspekten  des  bezahl baren  Betreuungs gesetzes  ist  selbst  die  Verfügbarkeit  und  der  Wert  der  Steuer gutschrift  verwirrend  und  für  die  meisten  kleinen  Arbeitgeber  von  geringem  oder  keinem  Wert.  Erstens  muss  der  Arbeitgeber  die  Gruppen gesundheits deckung  durch  das  Geschäfts programm  des  staatlichen  Gesundheits markt platzes  in  seinem  Staat  erwerben,  um  sich  für  die  Steuer gutschrift  von  50%  dessen  zu  qualifizieren,  was  der  Arbeitgeber  zur  Arbeitnehmer deckung  beiträgt.  Dies  kann  die  Optionen  des  Arbeit gebers  erheblich  einsch ränken.  so  hat  sich  hier  in  tennessee  2014  nur  eine  kollektiv versicherungs trägerin  für  das  shop programm  entschieden.  Deine  Wahl  ist  also  blaues  Kreuz  /  blaues  Schild  in  diesem  Fall.  Der  Arbeitgeber  kann  bei  anderen  Versicherungs unternehmen  außer halb  des  Laden programms  deutlich  günstigere  Gruppen plan optionen  finden.  Als  nächstes,  die  Steuer gutschrift  wirklich  nur  ap  Das  Angebot  gilt  für  Gruppen  von  bis  zu  24  Mitarbeitern  und  gilt  maximal  für  Gruppen  mit  10  oder  weniger  Mitarbeitern.  Ihr  durchschnitt licher  Arbeits lohn  muss  unter  50.000  USD  /  Jahr  liegen.  und  die  Steuer gutschrift  kann  nur  für  zwei  aufeinander folgende  Steuer jahre  beansprucht  werden.  Aus  diesen  Gründen  bieten  die  steuer lichen  "Anreize"  für  die  meisten  kleinen  Arbeitgeber  keinen  wirklichen  Anreiz,  das  Laden programm  zu  nutzen,  und  das  Laden programm  hat  in  den  meisten  Staaten  wenig  zur  Steigerung  des  Wettbewerbs  beige tragen.  2  gruppen  mit  50  bis  99  mitarbeitern  ursprünglicher  gruppen  in  dieser  größen ordnung  sollten  am  1.  januar  2014  dem  arbeitgeber mandat  unter liegen.  Die  Obama Administration  hat  jedoch  die  Umsetzung  des  Arbeitgeber mandats  für  Gruppen  dieser  Größe  bis  zum  1.  Januar  2016  verzögert.  Es  gibt  also  einige  Probleme,  die  Arbeitgeber  in  diesem  Größen bereich  kennen  und  planen  müssen,  aber  der  Status  quo  bleibt  für  Arbeitgeber  in  dieser  Größen klasse  in  den  meisten  Fällen  unver ändert.  3  Arbeitgeber  mit  100  oder  mehr   /  Vollzeit äquivalenten  für  Arbeitgeber,  die  in  diese  Kategorie  fallen,  wurde  der  Arbeitgeber mandat  nur  bis  zum  1.  Januar  2015  aufge schoben.  Ab  diesem  Zeit punkt  unter liegen  Arbeitgeber  in  dieser  Größe nordnung,  die  ihren  Angestellten  keine  Kranken versicherung  anbieten,  einer  Steuer strafe  von  $  2000  pro  Arbeitnehmer,  wenn  mindestens  einer  ihrer  Angestellten  eine  individuelle  Kranken versicherung  über  den  staatlichen  Krankenversicherungs markt  erwirbt  und  eine  Prämie  erhält  Steuer beihilfe.  eine  zweite  steuer strafen situation  wird  für  arbeitgeber  geschaffen,  die  kranken versicherungen  für  ihre  mitarbeiter  anbieten,  was  im  rahmen  des  erschwinglichen  betreuungs gesetzes  als  unbezahlbar  gilt.  die  kosten  für  den  arbeitnehmer  müssen  9,5%  ihres  w2 einkommens  übersteigen.  In  diesem  Fall  wird  der  Arbeitgeber  für  jeden  Arbeitnehmer,  der  sich  für  eine  individuelle  Versicherung  auf  dem  staatlichen  Krankenversicherungs markt  einstellt,  einer  Steuer strafe  in  Höhe  von  3000  USDollar  unter worfen  und  erhält  einen  Prämien zuschuss.  um  die  Steuer abzüge  ein  wenig  strafender  zu  machen,  werden  sie  keine  abzugs fähigen  Geschäfts ausgaben  sein.  Auf  den  ersten  Blick  scheinen  diese  möglichen  Steuer abzüge  zu  sein  Viele  sollten  ein  starker  Anreiz  für  größere  Arbeitgeber  sein,  ihren  Angestellten  eine  Kranken versicherung  zu  bieten.  Praktisch  gesehen  sind  die  Steuer strafen  jedoch  oft  viel  günstiger  als  die  Bereitstellung  von  Gruppen Kranken versicherungen,  insbesondere  angesichts  der  zusätzlichen  Deckungs erfordern isse  des  erschwinglichen  Betreuungs gesetzes,  die  die  Krankenversicherungs sätze  noch  weiter  erhöhen.  Also  muss  kein  Arbeitgeber  seinen  Angestellten  eine  Kranken versicherung  anbieten.  und  für  größere  Arbeitgeber  ist  es  einfach  eine  Entscheidung  darüber,  ob  die  Kosten  für  die  Gruppen Krankenversicherung  oder  die  Zahlung  einer  Steuer strafe  zu  tragen  sind.
8893	 die  ganze  lebens  versicherung  ist  ausgezeichnet  .  frage  an  sie  ,  der  leser  :  haben  sie  ihre  anlagen  aktien  ,  anleihen  ,  fonds  ,  401  lrb  k  ,  was  auch  immer  gewachsen  ,  und  wenn  ja  ,  in  einer  geraden  linie  ?  jene  schlechten  jahre  reißen  wirklich  das  gefüge  von  "  buy  term  and  invest  the  difference  "  auseinander  ,  nicht  wahr  ?  eine  wenig  verstandene  funktion  innerhalb  der  versicherungs  verkaufs  arena  ist  /  sind  die  tatsächlichen  abläufe  des  ganzen  lebens  .  natürlich  gibt  es  verschiedene  arten  und  qualitäten  und  merkmale  innerhalb  der  kategorie  des  ganzen  lebens  aber  eine  gute  gegenseitige  firma  ,  mit  einer  starken  bewertung  ,  struktur  und  geschichte  kann  dein  bester  freund  sein  .  die  prämien  ,  die  sie  zahlen  viele  balk  in  der  größe  gehen  sowohl  zu  den  kosten  der  todes  fall  leistung  ,  als  auch  zu  einem  wach  senden  barwert  ,  und  die  police  wächst  sowohl  todes  fall  kapital  als  auch  barwert  im  laufe  der  zeit  .  sobald  die  liquidität  in  der  policelrb  jahr  nach  jahr  ist  ,  ist  der  einzige  weg  ,  wie  es  beispielsweise  in  einem  down  market  sinkt  ,  wenn  sie  etwas  tun  ,  um  es  zu  ändern  .  die  konsistenz  der  erträge  innerhalb  dieser  hat  ein  äußerst  wichtiges  ergebnis  in  ihrer  finanz  planung  .  außerdem  ist  das  geld  für  sie  zugänglich  ,  während  sie  am  leben  sind  ,  in  einer  steuer  lich  vorteil  haften  weise  !  nächste  frage  an  sie  :  verstehen  sie  "  arithme  tisches  mittel  "  ?  das  wird  von  der  wall  street  verwendet  ,  um  die  ergebnisse  von  investitionen  zu  verherrlichen  .  down  märkte  und  negative  ergebnisse  verb  rauchen  ihr  geld  .  wir  alle  gehen  irgendwann  in  die  "  verteilungs  phase  "  unseres  lebens  .  das  geld  ,  das  wir  auf  unseren  konten  haben  ,  wird  für  unseren  ruhe  stand  verwendet  werden  ,  verteilt  wie  wir  es  brauchen  .  es  ist  sehr  wichtig  ,  den  unterschied  in  den  ergebnissen  jetzt  zu  erkennen  und  besonders  ,  was  es  für  uns  später  bedeutet  ...  volatilität  ist  nicht  dein  freund  ,  "  bedeutungs  volle  "  konsistenz  ist  .  letzte  frage  :  willst  du  ,  dass  die  lebens  versicherung  da  ist  ,  wenn  du  s  tirbst  ?  whole  life  insurance  ist  permanent  und  wird  es  sein  .
8953	 Sie  können  Abdeckung  auf  eine  von  zwei  Möglichkeiten  für  diese  Art  von  Anamnese  sichern.  Eine  Route  ohne  medizinische  Fragen  würde  im  Rahmen  einer  garantie rten  Ausgabe  ausgestellt  werden,  benotete  Leistung  gesamte  Lebensversicherungs police  2  Jahre  Warte zeit  für  die  volle  Deckung  zu  Beginn  Unfall  nur  Deckung  in  den  Jahren  1  und  2.  Die  maximale  Deckung,  die  Sie  unter  einem  dieser  Programme  erhalten  können,  liegt  zwischen  $  20.000  und  $  25.000.  Bitte  beachten  Sie,  dass  die  meisten  garantie rten  Lebens versicherungen  ein  Mindest alter  von  45  oder  50  Jahren  und  eine  Alters grenze  von  80  oder  85  Jahren  haben.  Die  zweite  Route  wird  am  vorteil haftesten  sein,  wenn  Sie  nach  mehr  Abdeckung  als  das  suchen,  aber  Sie  müssten  durch gehend  unter schreiben  gehen.  Mit  diesen  Programmen  können  Sie  ab  dem  1.  Tag  der  Richtlinie  eine  voll ständige  Abdeckung  ohne  Warte zeiten  unter  einer  benoteten  Leistung  sicher stellen.  die  spezi fischen  Details  bezüglich  des  Strich verlaufs,  z.B.  Gab  es  irgend welche  Lähmungs erscheinungen  und  wo,  wenn  es  irgend welche  anhaltenden  Effekte  gab,  nimmst  du  immer  noch  Medikamente,  um  anhaltende  Effekte  als  Folge  des  Schlag anfalls  usw.  sowie  die  Diabetes Geschichte  zu  behandeln.  für  die  diabetes  geschichte,  die  neueste  a1c  lesen,  wann  war  es  diagnostiziert,  wie  wird  es  behandelt,  etc.  wird  die  risikoklassifizierung  ein  träger  kann  /  wird  bieten  dies  bestimmt  die  rate  kosten  für  die  abdeckung,  wenn  genehmigt.  Sie  müssen  den  Fall  unter  mehreren  Unternehmen  aufsuchen,  um  zu  sehen,  welche  Anbieter  eine  Abdeckung  in  welcher  Risiko klasse  in  Betracht  ziehen  können.  Jedes  Unternehmen  hat  seine  eigenen  Leit linien  schrift lich,  so  dass  einige  Unternehmen  können  in  der  Lage,  mit  der  medizinischen  Geschichte,  wo  andere  nicht  dafür  arbeiten,  ich  empfehle  den  Kauf  der  Fall  zuerst,  bevor  Sie  für  jede  Abdeckung,  weil  werfen  Schlamm  gegen  die  Wand,  um  zu  sehen,  was  klebt  Anwendung  auf  mehrere  Unternehmen  kann  gegen  Sie  arbeiten,  wie  es  eine  rote  Fahne  für  Versicherungs gesellschaften  werden  kann,  wenn  sie  Rück gänge  in  den  medizinischen  Informations büros  der  mib  Aufzeichnungen  sehen.  Ein  unabhängiger  Versicherungs makler  wie  ich  kann  das  für  Sie  tun.  Meine  Gruppe  ist  lic  Wir  sind  in  über  35  Staaten  und  mit  über  50  Versicherungs gesellschaften  tätig  und  berechnen  unseren  Kunden  keine  Gebühren  für  unsere  Dienstleistungen.  Wir  können  Ihnen  von  Anfang  bis  Ende  mit  dem  gesamten  Prozess  helfen.  Wenn  Sie  Unter stützung  beim  Kauf  einer  Lebens versicherung  wünschen,  senden  Sie  mir  bitte  eine  Nachricht,  und  wir  helfen  Ihnen  beim  Kauf  des  Koffers,  damit  Sie  die  gewünschte  Deckung  zu  den  geringst möglichen  Kosten  sicher stellen  können.  Meine  Kontakt daten  finden  Sie  in  meinem  Profil.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  vielen  Dank  für  Ihre  Frage.
9073	 Eine  feste  Rente  ist  ein  Vertrag,  der  von  einer  Versicherungs gesellschaft  ausgestellt  wird.  in  diesem  Vertrag  ist  der  Eigentümer  nicht  wirklich  verpflichtet,  irgend etwas  zu  tun,  außer  mindestens  eine  Anzahlung  zu  leisten.  Die  Versicherung  garantiert  alles  andere.  die  Versicherungs gesellschaft  wird  Geld  in  der  Annuität  ansammeln,  wenn  sie  aufgeschoben  wird,  und  garantiert,  dass  das  Geld  jedes  Jahr  einen  garantie rten  Betrag  an  Zinsen  erhält.  Gegenwärtig  gibt  es  eine  große  Anzahl  von  festen  Renten  mit  Zins sätzen,  die  weit  über  den  Zins sätzen  liegen,  die  neuen  Kunden  angeboten  werden.  Die  Gesellschaft  garantiert  diese  Tarife,  solange  der  Vertrag  in  Kraft  ist.  Diese  Garantien  gehen  in  die  Annu alisierungs phase  über,  in  der  das  Unternehmen  dem  Renten empfänger  einen  Geld betrag  zurück gibt,  der  durch  eine  im  Vertrag  enthaltene  Formel  garantiert  ist,  und  diese  Zahlungen  bis  zum  Tod  des  Renten empfängers  oder  in  vielen  Fällen  darüber  hinaus  leisten  wird.  Alles  wird  von  der  Firma  garantiert.  Im  Gegen satz  dazu  hat  eine  variable  Annuität  wenige  Garantien.  Der  Eigentümer  kann  wählen,  in  welche  Fonds  die  Einlagen  investiert  werden,  und  kann  oft  wählen,  diese  Kontrolle  auch  bei  einer  Annullierung  der  Police  aufrecht zuerhalten.  Dies  führt  zu  ungleich mäßigen  Ergebnissen  sowohl  bei  der  Akkumulation  als  auch  bei  der  Annu alisierung.  einige  Male,  die  für  den  Rentner  arbeiten,  aber  es  könnte  gegen  den  Rentner  arbeiten,  wenn  die  zugrunde  liegenden  Wert papiere  nicht  erfüllen.  Übrigens  braucht  jemand  mit  einer  variablen  Annu itäten lizenz,  um  dieses  Produkt  zu  verkaufen.  eine  indizierte  Annuität  ist  irgendwo  zwischen  diesen  Extremen.  das  im  Vertrag  ange häufte  Geld  hat  in  der  Regel  ein  garant iertes  Mindest maß  an  Zinsen.  das  ist  oft  0,  was  sehr  viel  besser  sein  kann  als  eine  signifikante  Minus zahl.  Die  Höhe  der  dem  Konto  gutgeschriebenen  Zinsen  wird  von  der  Versicherungs gesellschaft  an  einen  der  führenden  Indizes  gebunden.  Der  Dow  Jones  Durch schnitt  ist  ein  Index.  Der  Standard  und  Poors  Index  ist  ein  anderer.  Das  Unternehmen  verwendet  diese  Indizes,  um  die  Zinsen  fest zulegen,  die  dem  Konto  gutge schrieben  werden.  normalerweise  erhält  die  Index Annuität  nicht  das  genaue  intere  st  Rate  durch  den  Index  angegeben.  Es  wird  entweder  eine  Ober grenze  geben,  über  die  die  Versicherungs gesellschaft  nicht  gehen  wird,  oder  der  Zinssatz  wird  um  einen  Faktor  modifiziert.  zum  Beispiel,  wenn  die  s  stieg  um  10%,  je  nach  Vertrag,  die  index ierte  Annuität  könnte  7%  oder  70%  des  Index  nach  dem  Vertrag  zahlen.  es  könnte  jedoch  5%  bezahlen,  weil  die  Zinsen,  die  das  Unternehmen  zahlen  wird,  auf  5%  begrenzt  sind.  Die  Index Annuität  ist  attraktiv,  weil  sie  es  dem  Renten empfänger  ermöglicht,  an  den  Markt ergebnissen  teil zunehmen,  ohne  jemals  tatsächlich  Aktien  zu  halten.  Es  hat  Aufwärts potenzial,  aber  es  hat  kein  Abwärts risiko.  während  eines  steig enden  Marktes  würden  wir  erwarten,  dass  die  Index Annuität  recht  gut  abschneidet,  aber  es  könnte  nicht  so  gut  sein  wie  die  Variable  Annu ität.  während  eines  Down Marktes  wird  es  kein  Geld  verl ieren,  jedoch  kann  eine  variable  Annuität  Geld  verl ieren.  Gleichzeitig  wird  die  feste  Rente  weiterhin  ihren  garantie rten  Zinssatz  erhalten  und  kann  von  Zeit  zu  Zeit  sogar  ihren  Zinssatz  erhöhen,  aber  alles  ist  garantiert.
9282	 nicht  die  Hilfe  eines  Krankenversicherungs fach mannes  suchen,  der  ihnen  Gesundheits pläne  sowohl  auf  als  auch  von  den  staatlichen  Krankenversicherungs markt plätzen  zeigen  kann,  würde  Nummer  1  sein.  Der  zweit größte  Fehler  besteht  darin,  sich  ausschließlich  auf  die  monat liche  Prämie  zu  konzentrieren.  Es  ist  kein  Geheimnis  mehr,  dass  die  Kranken versicherung  für  die  meisten  Menschen  wesentlich  teurer  geworden  ist.  Was  nicht  so  viel  diskutiert  wird  ist,  dass  das,  was  Sie  kaufen,  wenn  Sie  eine  Kranken versicherung  kaufen,  wirklich  viel  komplizierter  geworden  ist.  Selbst  wenn  Sie  auf  einem  Einkommens niveau  sind,  wo  Sie  für  eine  Subvention  Ihrer  monat lichen  Prämie,  und  möglicherweise  Kosten beteiligung,  durch  die  staatliche  Kranken versicherung  Markt platz  qualifizieren,  bedeutet  dies  nicht,  dass  die  meisten  Menschen  unter stehen,  was  sie  sich  einschreiben  aus  den  Informationen,  die  sie  auf  der  Website  der  Regierung  sehen.  Da  dies  eine  Entscheidung  ist,  die  extrem  schwer  zu  ändern  ist,  wenn  sie  einmal  gemacht  wurde,  müssen  Sie  Ihre  Haus aufgaben  machen,  bevor  Sie  kaufen.  sind  die  Ärzte,  Kranken häuser  und  Apotheken,  die  Sie  mit  dem  von  Ihnen  in  Betracht  gezogenen  Plan  in  Netzwerk anbietern  einsetzen  wollen?  bietet  der  Plan  keine  Netz abdeckung,  wenn  Sie  einen  Anbieter  außer halb  des  Netz werks  nutzen  möchten?  Müssen  Sie  eine  Über weisung  von  Ihrem  Hausarzt  erhalten,  bevor  Sie  einen  Spezialisten  aufsuchen  können?  sind  die  versch reibungs pflichtigen  Medikamente,  die  Sie  einnehmen,  in  der  versch reibungs pflichtigen  Arzneimittel formel  des  Versicherungs unternehmens  enthalten?  Und  wenn  ja,  auf  welcher  Ebene  sind  diese  Medikamente  abgedeckt  und  müssen  Sie  möglicherweise  andere  Medikamente,  auch  solche,  die  Sie  in  der  Vergangenheit  ausprobiert  haben  und  die  nicht  so  effektiv  sind  wie  Ihre  aktuelle  Medik ation,  bevor  Ihre  aktuelle  Medikation  abgedeckt  wird  ?  wenn  Sie  Zugang  zu  den  Diensten  einer  staat lich  aner kannten  Einrichtung  wie  m.d.  Anderson  oder  die  Mayo Klinik  würden  abgedeckt  werden,  und  wenn  ja,  welche  Schritte  müssten  Sie  durch laufen,  um  Zugang  zu  ihnen  zu  bekommen?  Wenn  Sie  die  Antwort  auf  all  diese  Fragen  und  viele  weitere  Fragen  nicht  kennen,  sind  Sie  nicht  wirklich  in  der  Lage,  ein  informierter  Käufer  zu  sein  Deshalb  brauchen  Sie  professionelle  Beratung  von  einem  erfahrenen  Versicherungs makler.  Bei  den  heutigen  Prämien niveaus  ist  es  einfach,  sich  auf  den  niedrigsten  Kosten plan  fest zulegen  und  nur  auf  das  Beste  zu  hoffen.  Dies  könnte  jedoch  ein  großer  Fehler  sein.  Manchmal  kann  ein  relativ  kleiner  Unterschied  in  den  monat lichen  Prämien kosten  für  einen  teureren  Plan  Sie  Hunderte  oder  Tausende  von  Dollar  in  Spesen  sparen,  wenn  Sie  anfangen,  Gesundheits dienst leistungen  zu  benötigen.  Das  ist  etwas,  was  Sie  denken  müssen,  bevor  Sie  Ihre  Kranken versicherung  erwerben.
9296	 Das  ist  eine  gute  Frage!  Ich  gehe  davon  aus,  dass  Sie  über  das  Angebot  sprechen,  bis  zu  $  ​​200.000  an  Risiko lebensversicherungen  zu  zahlen,  die  nur  für  Mitglieder  gelten.  Alle  Angebote  wie  diese,  die  Sie  erhalten  oder  die  Sie  im  Fernsehen  sehen,  werden  von  seriösen  Unternehmen  angeboten  und  sind  gültige  Richtlinien.  Sind  sie  gut  für  dich,  ist  die  bessere  Frage?  in  aaas  Fall,  und  ich  habe  zufällig  eine  Kopie  ihrer  Anzeige  hier,  ich  benutze  es  für  Lehr zwecke  gibt  es  ein  paar  Dinge  zu  betrachten,  dass  diese  Art  der  beworbenen  Politik,  die  eine  typische  Lebens versicherung  Politik  wäre  n  t.  Zuerst  sagt  Ihnen  das  Kleingedruckte,  dass  diese  Richtlinie  endet,  wenn  Sie  80  werden.  Wenn  du  80  und  einen  Tag  lebst,  hast  du  keine  Deckung.  Wenn  Sie  sich  die  schön  gefärbte  Karte  mit  dem  Alter  und  den  Preisen  ansehen,  werden  Sie  sehen,  dass  sie  alle  5  Jahre  zunehmen,  oft  ziemlich  dramatisch.  Das  Kleingedruckte  sagt  uns  erneut,  dass  Ihre  monat liche  Rate  erhöht  wird,  was  auch  immer  Ihre  Alters gruppe  wird.  also  im  Alter  von  64,  zahlen  Sie  einen  Preis,  bei  65,  erhöht  es  sich  auf  den  neuen  Preis,  bis  Sie  70  werden,  wenn  es  wieder  erhöht.  Es  ist  gut,  wenn  du  die  paar  gesundheits bezogenen  Fragen  durchgehst,  bist  du  "genehmigt",  es  sei  denn,  die  Autor isierung,  die  du  im  Kleingedruckten  hast,  zeigt  etwas  in  deiner  Kranken geschichte  an,  das  deine  Bericht erstattung  entweder  verweigert  oder  erhöht  Ihre  Rate.  Bitte  beachten  Sie,  dass  ich  aaa  oder  irgend jemanden,  der  diese  Art  von  Politik  ankündigt,  in  keiner  Weise  miss achte,  weil  all  diese  Dinge  klar  formuliert  sind,  und  die  Annahme  ist,  dass  Sie  der  Konsument  sie  verstehen  und  akzeptieren  kann,  indem  Sie  sie  kaufen  die  Bedingungen  der  Richtlinie,  wie  gesetz lich  angegeben.  Ich  rate  Ihnen  sehr,  dass  Sie  einen  lokalen  Agenten  finden,  der  Ihnen  zeigen  kann,  was  Sie  im  Laufe  Ihres  Lebens  für  diese  Richtlinie  bezahlen  würden,  und  Ihnen  einige  andere  Richt linien  geben,  mit  denen  Sie  dies  vergleichen  können.  bitte,  was  auch  immer  du  machst,  fülle  nicht  mehrere  aus,  in  der  Hoffnung,  dass  einer  genehmigt  wird!  Das  genaue  Gegen teil  passiert  sehr  viel  Zeit.  wenn  du  willst  Wenn  Sie  mehr  Details  wünschen,  bitte  kontaktieren  Sie  mich,  ich  werde  Zeit  für  Sie  nehmen,  um  dies  privat  zu  besprechen.  danke  für  die  Nach frage  !
9313	 Erwerbsunfähigkeits versicherung  di  teuer  ist  eine  relative  Frage,  und  die  Frage  zurück  ist  "relativ  zu  was?  "dann  wird  es  eine  Frage  des  Wertes:"  "der  Wert,  der  von  einer  Politik  zur  Verfügung  gestellt  wird,  die  bis  ungefähr  2/3  seines  Einkommens  ersetzt,  wenn  sie  wegen  eines  Unfalles  oder  einer  Krankheit  arbeits unfähig  werden,  recht fertigen  die  Prämie,  die  der  Agent  ist."  zeigt  mir  ?  "Zuerst  wollen  wir  uns  nur  mit  der  Frage  der  Kosten  befassen.  Erwerbsunfähigkeits versicherung  wird  teurer,  je  älter  man  wird.  in  der  Erwägung,  dass  die  Prämie  für  eine  Politik  in  den  20er  Jahren  etwa  1  2%  ihres  Einkommens  betragen  könnte,  könnte  sie  in  den  späten  40ern  oder  50ern  etwa  4  5%  ihres  Einkommens  kosten.  nach  dem  Alter  von  60,  werden  einige  Träger  sogar  einen  Antrag  auf  Di Versicherung  betrachten,  obwohl  es  spezielle  Träger  gibt,  die  "Term"  di  über  dieses  Alter  schreiben  werden.  di  ist  ein  komplexer  Versicherungs vertrag  und  hat  viele  "beweg liche  Teile".  Je  mehr  Risiko,  das  Sie  auf  die  Versicherungs gesellschaft  über tragen  möchten  Betrag  des  Einkommens  zu  ersetzen,  Inflations schutz  des  Einkommens  ersetzt  wird,  zukünftige  Kauf  von  monat lichen  Leistungen  ohne  die  Notwendig keit,  medizin isch  zu  qualifizieren,  um  ein  paar  zu  nennen,  desto  höher  die  Prämie  Leistungen  an  Arbeitnehmer  können  nichts  kosten,  wenn  der  Arbeitgeber  die  Register karte  für  alle  Arbeitnehmer  annimmt.  Es  kann  auch  Optionen  geben,  eine  zusätzliche  Deckung  zu  erwerben,  die  nicht  im  vom  Arbeitgeber  gezahlten  Teil  der  Deckung  enthalten  ist.  Dies  ist  ein  kosten günstiger  Weg,  zumindest  eine  gewisse  Deckung  gegen  das  Risiko  zu  erhalten,  für  einen  längeren  Zeitraum  nicht  arbeiten  zu  können.  Durch  den  Kauf  eines  eigenen  Vertrags  erhält  der  Policen inhaber  jedoch  die  Kontrolle  über  alle  Kosten  und  Deckung smöglichkeiten,  die  von  der  Versicherungs unternehmen  .  in  der  Erwägung,  dass  die  Gruppe  di  ohne  Voran kündigung  von  einem  Arbeitgeber  gekündigt  werden  kann,  und  wenn  eine  Beschäftigung  bei  dieser  Firma  ausscheidet,  ist  die  Deckung  selten  tragbar,  und  der  Besitz  einer  eigenen  Versicherungs police  bietet  normalerweise  die  beste,  langfristige  Lösung  des  Problems.  Wenn  Sie  Ihr  eigenes  Di  besitzen,  kann  Ihre  Bericht erstattung  nicht  storniert  werden.  Prämien  können  auch  garantiert  werden,  niemals  zu  steigen.  ein  nd,  unabhängig  davon,  wo  Sie  arbeiten,  nachdem  Sie  Ihre  eigenen  Richt linien  haben,  sind  Sie  ed.so,  ist  es  teuer?  Führe  die  Zahlen  auf  dir  selbst  aus.  Wenn  Sie  nicht  für  längere  Zeit  arbeiten  könnten  oder  nie  in  der  Lage  wären,  dauer haft  und  voll ständig  zu  arbeiten,  wie  würden  Sie  die  Lebens haltungs kosten  bezahlen?  Hypotheken zahlungen?  Lebens mittel  ?  Miete  ?  Kleidung  ?  Auto Zahlungen   man  erlebt  eher  ein  behinderndes  Ereignis  in  seinem  Leben  als  vorzeitig  zu  sterben.  versichern  Sie  Ihren  Gehalts scheck.  die  Kosten  sind  es  wert.
9374	 in  gewisser  Weise,  ja.  Was  tatsächlich  passiert,  ist,  dass  Sie  den  medicare  Vorteil  verlassen,  um  zu  den  ursprünglichen  medicare  Teilen  a  b  zurück zukehren  und  einen  medigap  Plan  hinzu zufügen,  um  die  20%  Ausgaben  zu  decken,  die  der  ursprüngliche  Medicare  nicht  hat.  Während  der  jährlichen  Anmelde frist  aep  Oktober  15  Dezember  7,  würden  Sie  einen  Medigap Plan  bean tragen,  der  den  Träger  Ihre  Absicht,  aus  dem  Medicare  Vorteil  Plan  zu  entlasten  Sie  beide  leider  nicht  haben  können.  Das  Datum  des  Wirksam werdens  für  den  Versicherungs schutz  wird  auf  den  1.  Januar  des  folgenden  Jahres  fest gesetzt,  da  Ihr  Krankenversicherungs plan  für  das  Jahr,  in  dem  Sie  sich  angemeldet  haben,  als  Versicherungs vertrag  mit  einer  Laufzeit  von  einem  Jahr  ab  dem  1.  Januar  31  fest gelegt  wird.  Wenn  es  Ihr  erstes  Jahr  in  einem  Medicare  Advantage  Plan  ist  und  Sie  zurück  zum  ursprünglichen  Medicare  gehen  möchten,  haben  Sie  ein  garant iertes  Problem  direkt  über  ein  "Probelecht",  wenn  es  das  erste  Mal  in  einem  Ma  Plan  ist,  sich  zu  sichern  jeder  Medigap Plan  und  kann  aus  medizinischen  Gründen  nicht  abgelehnt  werden.  Eine  andere  "garantierte  Angelegenheit"  /  "Probedrecht"   ist,  wenn  Sie  einen  Medigap Plan  fallen  lassen,  um  zum  ersten  Mal  medicare  Vorteile  zu  erlangen,  und  Sie  sind  seit  weniger  als  einem  Jahr  im  Plan  und  möchten  zurück gehen  medigap  können  Sie  die  medigap Police  sichern,  die  Sie  hatten,  bevor  Sie  dem  medicare Vorteils plan  beitraten,  wenn  dieselbe  Versicherung sgesellschaft,  die  Sie  zuvor  hatten,  diese  noch  anbietet.  Wenn  Ihr  früherer  Spediteur  Ihre  frühere  Medigap Police  nicht  mehr  durch  denselben  Plan  anbietet,  können  Sie  entweder  einen  Plan  a,  b,  c,  f,  k  oder  l  von  einer  Versicherungs gesellschaft  kaufen,  die  Deckung  in  Ihrer  Region  anbietet.  Für  beide  "Trial  Right"   kann  es  zu  jedem  Zeit punkt  während  des  Jahres  und  nicht  nur  während  eines  Zeitraums  von  60  Tagen  vor  dem  Datum,  an  dem  Ihre  Medicare  Advantage Versicherung  endet,  und  nicht  später  als  63  Tage  nach  dem  Ende  erfolgen.  Es  ist  am  besten,  mit  einem  unabhängigen  Makler  zu  sprechen,  der  den  Fall  für  Sie  unter  vielen  Trägern  kaufen  kann,  um  sicher zustellen,  dass  Sie  den  gewünschten  medigap  Plan  zu  den  niedrigsten  möglichen  Kosten  bekommen,  da  sie  standard isiert  sind  Die  Deckung  ist  für  einen  gegebenen  Medigap Plan  gleich,  unabhängig  davon,  wer  es  durch macht,  der  einzige  Unterschied  ist  der  Preis.  Captive  Agents  können  nur  Pläne  von  der  Carrier Arbeit  anbieten,  für  die  sie  arbeiten.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  mit  Ihrem  Medicare  Versicherungs schutz  zu  kont aktieren,  einschließlich  Plan  Angebote  und  Vergleiche  für  Medigap  Pläne,  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
9427	 Ich  bin  kein  Vertreter  der  Staats farm,  da  ich  ein  unabhängiger  Agent  bin.  Allerdings  kann  State  Farm  die  Möglichkeit  bieten,  Hagel schäden  zu  decken.  Jede  Versicherung sgesellschaft,  die  Ihr  persönliches  Auto  schützen  kann,  ist  in  der  Lage,  Hagel schäden  abzu decken.  Sie  suchen  nach  einer  Abdeckung,  die  anders  als  Kollisions OTC  oder  manchmal  umfassende  Abdeckung  genannt  wird.  Diese  Abdeckung  wird  oft  als  Risiko  einer  irre führenden  oder  offenen  Risiko abdeckung  bezeichnet.  Was  zum  Teufel  bedeutet  das?  es  bedeutet,  dass  umfassende  deckt  alles  zu  Ihrem  Auto,  es  sei  denn  es  sagt,  dass  es  nicht  abdecken  wird.  Dies  ist  tatsächlich  sehr  robust  als  Abdeckung,  weil  es  unmöglich  ist,  alles  aufzulisten,  was  einem  Auto  für  Ausschlüsse  passieren  kann,  so  dass  Sie  Deckung  für  die  zufälligen  Dinge  haben  können,  die  Ihrem  Auto  pass ieren.  Wenn  Sie  Ihre  Politik  für  otc  betrachten,  nirgends  erwähnt  es,  dass  es  Hagel schäden  nicht  ausschließen  wird.  Das  ist  gut,  es  bedeutet,  dass  Sie  einen  Anspruch  auf  otc  einreichen  können,  um  Hagel schäden  an  Ihrem  Auto  zu  reparieren.  hier  sind  ein  paar  Dinge  über  otc  in  Bezug  auf  Hagel schäden  zu  verstehen:  Sie  müssen  Ihren  Selbst behalt  für  die  Reparaturen  bezahlen.  Meistens  bedeutet  dies,  dass  die  Versicherungs gesellschaft  Ihnen  das  ganze  Geld  bezahlen  wird,  um  das  Auto  außer  Ihrem  Selbst behalt  zu  reparieren,  den  Sie  dann  an  die  Reparatur firma  zahlen,  die  Ihr  Auto  fest legte.  Also,  wenn  $  3.000  im  Wert  von  Reparaturen  benötigt  wurde,  um  Ihr  Auto  vor  Hagel schäden  zu  reparieren,  und  Sie  haben  eine  $  500  Selbst behalt,  dann  wird  die  Versicherung  Ihnen  $  2500  $  3.000  $  500  Selbst behalt  geben,  so  dass  Sie  Ihre  $  3.000  Reparatur rechnung  bezahlen  können.  Die  Schaden regulierung  könnte  auf  andere  Weise  geschehen,  aber  die  Logik  ist  immer  noch  dieselbe.  Ihr  otc  wird  den  tatsächlichen  Bargeld wert  des  Autos  zahlen,  wenn  die  Reparaturen  über  einer  bestimmten  Schwelle  liegen,  die  individuell  für  jedes  Auto  bestimmt  wird,  um  das  Auto  wieder  verwendbar  zu  machen.  Die  Firma  kann  den  Wagen  verschrotten  und  bezahlen,  anstatt  den  Hagel schaden  zu  reparieren.  Denken  Sie  daran,  wenn  Sie  fest stellen,  ob  Sie  eine  Forderung  einreichen  wollen,  da  einige  Autos  nicht  viel  wert  sind,  aber  in  exzellentem  Zustand  sein  könnten  zum  Fahren.  Sie  möchten  Ihr  Auto  nicht  verl ieren,  weil  Sie  einen  Antrag  auf  kosme tischen  Schaden  gestellt  haben,  oder  behalten  Sie  das  Auto  und  erhalten  Sie  einen  Bergungs titel.  Sprich  mit  deinem  Agenten,  um  sicher zustellen,  dass  du  otc  hast.  Stellen  Sie  sicher,  dass  der  Selbst behalt  eine  Menge  ist,  die  Sie  sich  leisten  können,  in  einer  angemessenen  Zeit  zu  zahlen.  Es  ist  nicht  gut,  einen  Selbst behalt  von  $  500,  $  1000  oder  $  2.000  für  otc  zu  haben,  wenn  Sie  das  Geld  nicht  bekommen  oder  sich  30  Tage  lang  in  einer  schlechten  finanziellen  Lage  befinden.  einige  Male  die  zusätzlichen  5  $  10  pro  Monat  für  einen  niedrig eren  Selbst behalt  zahlen  macht  Sinn  in  Haus  hält  für  Geld  geschnallt.
9630	 Englisch:  eurlex. europa .eu/LexUriServ/LexUri...1602:  EN:  HTML  Der  Versicherungs betrag  ist  an  den  Nachlass  des  Versicherten  zu  entrichten,  wenn  der  Wert  des  Vermögens werts  in  das  versicherte  Vermögen  einfließt,  muss  der  gesamte  Wert  des  Erlöses  in  das  versicherte  Brutto vermögen  einbezogen  werden,  auch  wenn  der  Versicherte  kein  Eigentums recht  an  der  Versicherung  hatte  Prämien.  1,  sondern  die  Erlöse  an  einen  Testaments vollstrecker  in  seiner  individuellen  Eigenschaft  und  nicht  als  Testaments vollstrecker  für  das  versicherte  Vermögen  gezahlt  wurden,  wurden  vom  Finanz gericht  nicht  als  zahlbar  an  den  Versicherten  behandelt.  2  1.  IRC  sek.  2042  1  est  von  bromley  v.  Komm.  ,  16  bta  1322  1929.  2.  est  von  gebratenem  berg  v.  Komm.  ,  tc  memo  1992  310.  Wann  sind  die  Einnahmen  aus  der  Leben sversicherung,  die  an  einen  anderen  Begünstigten  als  den  versicherten  Vermögens wert  zu  zahlen  sind,  der  in  den  versicherten  Vermögen  enthalten  sein  kann?  der  Erlös  ist  im  Brutto vermögen  des  Versicherten  einbeziehbar,  wenn  der  Versicherte  im  Zeit punkt  des  Todes  des  Versicherten  Eigentums vorbe halte  recht mäßig  besaß  und  recht lich  geltend  machen  konnte.  es  ist  unerheblich,  dass  der  Versicherte  nicht  über  die  Police  verfügte  und  daher  zum  Zeit punkt  seines  Todes  nicht  in  der  Lage  war,  seine  Eigentums rechte  auszu üben,  1  oder  dass  der  Versicherte  praktisch  nicht  in  der  Lage  war,  eine  Änderung  vorzu nehmen  die  Politik,  weil  die  Politik  Versammlung  zuge wiesen  wurde.  2  Der  Erlös  ist  auch  dann  einbeziehbar,  wenn  der  Versicherte  seine  Rechte  nicht  allein,  sondern  nur  in  Verbindung  mit  einer  anderen  Person  ausüben  kann.  3  Es  wurde  fest gestellt,  dass  ein  Versicherter  keine  Eigentums verhältnisse  besessen  hat,  wenn  der  Versicherte  keine  Prämie  gezahlt  hat,  er  die  Versicherungs police  nicht  wie  die  eigenen  Versicherten  betrachtet  und  eine  unwiderrufliche  Gestaltung  des  Begünstigten  und  der  Art  der  Auszahlung  der  Erlöse  vorgenommen  hat.  4  Aber  selbst  wenn  der  Erlös  an  einen  anderen  Berechtigten  als  den  der  versicherten  Person  zu  zahlen  ist  und  die  versicherte  Person  keine  Eigentums vorbe halte  in  der  Police  hat,  sind  die  Erlöse  dennoch  in  den  versicherten  Brutto vermögens werten  enthalten,  wenn  sie  zugunsten  der  Versicherten  zu  entrichten  sind  Immobilien.  obwohl  der  Versicherte  keine  Eigentums vorbe halte  in  der  Police  behält,  ist  der  Pro  Wenn  der  Versicherte  die  Versicherungs police  innerhalb  von  drei  Jahren  vor  dem  Tod  des  Versicherten  über tragen  hat,  kann  er  in  den  Versicherten bestand  aufgenommen  werden.  1.  Komm.  v.  est  von  noel,  380  u.s.  678  1965.  2.  est  von  goodwyn  v.  Komm.  ,  tc  memo  1973  153.  3  .  IRC  sek.  2042  2  Goldk rüge  est.  V.  uns.  ,  122  f.  supp.  677  ct.  .  cl.  1954.  4.  Morton  v.  uns.  ,  29  aftr  2d  72  1531  4.  cir.  1972.  Kann  ein  Versicherter  eine  bestehende  Lebens versicherung  durch  eine  absolute  Abtretung  der  Police  aus  seinem  Brutto vermögen  entfernen?  ja,  unter  der  Annahme,  dass  der  Versicherte  mindestens  drei  Jahre  nach  der  Abtretung  lebt,  ordnet  der  Versicherte  alle  Eigentums vorfälle  zu,  und  der  Rechts nachfolger  ist  nicht  gesetz lich  verpflichtet,  den  Erlös  zugunsten  des  versicherten  Vermögens  zu  verwenden.  1  Wenn  die  Form  der  Abtretung  Eigentums vorbe halte  an  den  Versicherten  vorbe hält,  kann  der  Erlös  trotz  der  eindeutigen  Absicht  der  Hinter legung,  alle  Eigentums rechte  zu  übertragen,  im  Brutto vermögen  des  Versicherten  enthalten  sein.  2  Es  wurde  fest gestellt,  dass,  wenn  der  Versicherte  keine  Prämien  gezahlt  und  die  Versicherung  nie  als  seine  eigene  behandelt  hatte,  die  unwiderrufliche  Gestaltung  der  Begünstigten  und  die  Art  der  Zahlung  des  Erlöses  eine  wirksame  Übertragung  aller  Eigentums vorfälle  der  Versicherten  darstellte  in  der  Politik.  3  Der  Betrag  der  Prämien,  die  vom  Versicherten  auf  die  zugeteilte  Police  gezahlt  wurden,  kann  in  dem  Umfang  einbezogen  werden,  in  dem  sie  innerhalb  von  drei  Jahren  nach  dem  Tod  bezahlt  werden.  Ein  reziprokes  Interesse  an  einer  Police  ist  ein  Eigentums vorfall,  wenn  unmittelbar  vor  dem  Tod  des  Versicherten  der  Wert  der  reziproken  Zinsen  mehr  als  fünf  Prozent  des  Wertes  der  Police  wert  ist.  4  Der  Versicherte  hat  jedoch  kein  solches  Nachzugs zins satz,  wenn  die  Police  von  einer  anderen  Person  gekauft  und  in  Besitz  genommen  wird  oder  wenn  die  Police  von  der  versicherten  Person  absolut  einer  anderen  Person  zuge teilt  wird.  In  den  Bestimmungen  heißt  es,  dass  der  Begriff  "rezessive  Zinsen"  nicht  die  Möglichkeit  einsch ließt,  dass  eine  Person  eine  Police  oder  ihren  Erlös  aus  einer  Erbschaft  einer  anderen  Person  erhält,  indem  sie  eine  Survivi  ausübt  das  Wahl recht  des  Ehegatten  oder  ein  ähnliches  Recht.  Sie  stellen  auch  fest,  dass  bei  der  Bewertung  eines  Nach schreibung szins satzes  die  Anteile  anderer  berücksichtigt  werden  müssen,  die  sich  auf  den  Wert  auswirken.  Zum  Beispiel  hätte  ein  Verstorbener  kein  rezessives  Interesse  an  einer  Police,  die  mehr  als  fünf  Prozent  des  Policys Wertes  wert  ist,  wenn  unmittelbar  vor  dem  Tod  des  Verstorbenen  eine  andere  Person  die  uneingeschränkte  Macht  hatte,  den  Barwert  der  Police  als  Wert  zu  erhalten  der  Umkehrung  wäre  Null.  5  ein  Versicherter  wurde  so  behandelt,  als  ob  er  eine  nach rangige  Beteiligung  an  einer  Police  hielt,  die  in  einer  Trusted   Buy   Sell   Vereinbarung  gehalten  wurde,  wobei  der  Versicherte  davon  ausging,  die  Police  auf  den  Trust  über tragen  zu  haben  und  das  Recht,  die  Police  für  seinen  Barrückkauf wert  zu  erwerben  die  Kauf Verkaufs verein barung.  6  jedoch  wäre  eine  Police,  die  in  einer  "Buy Sell"   gehalten  wird,  nicht  in  einem  Versicherten Vermögen  nach  irc Section  2042  enthalten,  wo  1  Erlöse  von  einem  Partner Estate  nur  im  Austausch  für  den  Kauf  der  Partner Aktien  und  2  alle  Eigentums vorfälle  erhalten  würden  würde  vom  Treuhänder  des  unwiderruflichen  Lebensversicherungs fonds  gehalten.  7  1.  Schatz.  regs.  20.2042  1  b  1,  20.2042  1  c  1  lamade  v.  braun,  245  f.  supp.  691  m.d.  pa.  1965.  2.  est.  von  Schwein chen  v.  Komm.  340  f.  2d  829  6.  cir.  1965.  3  .  Morton  v.  uns.  ,  29  aftr  2d  72  1531  4.  cir.  1972.  4.  IRC  sek.  2042  2.  5.  Schatz.  reg.  20.2042  1  c  3.  6.  tam  9349002.  7.  Lassen  .  Rul.  9511009.
9652	 es  gibt  mehrere  gute  behinderungs  unter nehmen  auf  dem  markt  ,  aber  jeder  vertrag  hat  seine  eigenen  definitionen  ,  daher  ist  es  wichtig  ,  dass  die  richtlinien  sprache  bei  der  bestimmung  ihrer  vorteile  verstanden  wird  .  ameritas  ,  assurity  ,  fidelity  security  ,  illinois  mutual  ,  lloyds  of  london  ,  mass  mutual  ,  metlife  ,  united  of  omaha  und  the  standard  sind  die  top  brokerage  träger  in  der  invaliditätsversicherung  .
9656	 Der  Begriff  "Treuhandkonto"  hat  eine  doppelte  Bedeutung.  Treuhand konto  wird  hauptsächlich  in  den  west lichen  Staaten  verwendet,  da  der  recht liche  Prozess  des  Abschlusses  der   oder  Refinanzierungs transaktion  von  Immobilien  Treu hand gesellschaften  exis tieren,  um  den  Kauf,  Verkauf  Refinanzierung  von  Immobilien transaktionen  zu  erlei chtern.  In  Staaten,  in  denen  Treuhand firmen  nicht  genutzt  werden,  nutzen   und  Titel gesellschaften  "Schließfachleute",  um  den  gleichen  Prozess  zu  ermöglichen.  Während  des  Escrow  /  Closing Prozesses  ist  es  üblich,  dass  der  Hypotheken geber  verlangt,  dass  alle  Steuern  aktuell  sind  und  die  Sach versicherung  für  das  erste  Jahr  voll ständig  bezahlt  wird.  Escrow Gesellschaften  werden  mit  der  treuhänderischen  Verantwortung  beauftragt,  das  Hypotheken unternehmen  nach  der  Finanzierung  zu  versichern,  dass  beide  Bedingungen  erfüllt  und  bewiesen  sind.  Der  Begriff  Treuhand konto  wird  auch  synonym  mit  einem  Hypotheken pfand konto  verwendet,  das  einfach  ein  Spar konto  zum  Zwecke  der  Einsparung  von  Mitteln  bei  der  Vorbereitung  von  Zahlungen  zur  Erneuerung  von  Sach versicherungen  und  Vermögens steuern  ist.  Ein  Hypotheken unternehmen  oder  eine  Bank  berechnen  einfach  den  erforderlichen  Betrag  in  den   /  Pfand konto  monat lich  einge zahlt  werden,  damit  ein  Mangel  nicht  besteht,  wenn  zukünftige   und  zukünftige  Sach versicherungs rechnungen  vorgelegt  werden.  die  monat liche  Berechnung  bein haltet  in  der  Regel  die  Hinzu fügung  der  jährlichen  Grund steuer  und  der  jährlichen  Sach versicherung,  ein  10%  Sicherheits puffer  wird  hinzu gefügt,  dann  wird  die  Summe  durch  12  geteilt.  Das  Konto  ist  ein  verzinsliches  Konto  und  am  Ende  jedes  Jahres  wird  eine  jährliche  Zusammen fassung  der  Veranlagung  an  den  Hypotheken inhaber  gesendet.  Es  ist  in  der  Regel  keine  Belastung  mit  diesem  Konto  verbunden,  es  ist  einfach,  Zahlungen  ohne  die  Last  einer  großen  Verpflichtung  auf  einmal  für  den  Hypotheken inhaber  zu  erlei chtern.  Es  ist  wichtig  für  Hauseigentümer,  den   und  /  oder  Pfand prozess  zu  verstehen,  da  es  viele  Missverständnisse  darüber  zu  geben  scheint,  wie  der  Prozess  funktion iert.  Es  ist  ein  sehr  einfacher  Prozess,  aber  der  verwirrendste  für  die  Ley  Person  ist  die  Tatsache,  dass  er  /  sh  e  legt  tatsächlich  einen  monat lichen  Spar betrag  auf  ein  Konto  ein,  auf  dem  zukünftige  Rechnungen  ausgestellt  werden.  Die  Grund steuer  wird  zweimal  pro  Jahr  in  Rechnung  gestellt  und  die  Wohn gebäude versicherung  wird  monat lich  in  Rechnung  gestellt,  sobald  das  Geld  monat lich  gespart  wird,  damit  die  Mittel  bei  der  Ankunft  der  Rechnungen  zur  Verfügung  stehen.  Für  eine  weitere  und  /  oder  detailliertere  Erläuterung  können  Sie  sich  direkt  an  Ihre  Immobilien ,   und  /  oder   /  Closing Experten  wenden.
9678	 ppo  ist  keine  Art  von  Kranken versicherung.  Es  ist  eine  Abkürzung  für  Preferred  Provider  Organisation  ppo,  die  beschreibt  die  Netzwerk anbieter  Contracting Ansatz  in  Bezug  auf  jede  Kranken versicherung,  die  Sie  kaufen.  ppo  Netzwerk  basierte  Krankenversicherungs produkte  haben  den  Markt  seit  vielen  Jahren  dominiert,  so  ist  es  nicht  ungewöhnlich  für  den  Verbraucher,  die  beiden  zu  mischen.  Nach  dem  1.  Januar  2014  werden  Sie  wollen,  dass  Ihre  Kranken kasse  für  Sie  über prüfen,  oder  wenn  Sie  ein  ``  ``  ``  ``  ``  ``  ``  ``  `Do  it  yourselfer`  `online  recherchieren,  um  die  Art  des  Provider Netzwerkes  mit  Gesundheits plänen  zu  ermitteln,  die  Sie  interessieren  könnten  im  .  Die  tradition ellen  Merkmale  der  PPO Plan Designs  waren,  Büro Besuch  verschreibungspflichtige  Zuwendungen,  niedrigere  Selbst behalte,  höhere  Co Versicherung  Ebenen  und  niedrigere  aus  der  Tasche  finanzielle  Exposition  für  die  Verwendung  in  Netzwerk PPOAnbieter,  während  immer  noch  Abdeckung  für  die  freiwillige  Nutzung  von  Nicht Netzwerk Anbieter  zu  reduzierten  Leistungen  Ebenen.  PPO Pläne  sind  das  dominierende  Netzwerk Arrangement  im  aktuellen  Krankenversicherung smarkt.  Änder ungen,  die  durch  das  erschwingliche  Pflege gesetz  "obama  care"  verursacht  werden,  führen  jedoch  dazu,  dass  Versicherungs unternehmen  ihre  Produkte  neu  entwerfen,  und  dies  erst reckt  sich  auch  auf  die  Gestaltung  ihrer  Provider Netzwerke.  Dies  gilt  insbesondere  für  die  Krankenversicherung sprodukte,  die  auf  dem  Markt  für  staatliche  Kranken versicherungen  verkauft  werden,  wo  der  Verbraucher  in  diesem  Umfeld  auf  mehrere  Vereinbarungen  von   oder  Teil netzbetreibern  treffen  kann.  Zum  Beispiel,  hier  in  Tennessee,  der  bc  /  bs Plan  bietet  im  Wesentlichen  die  gleichen  Versicherungs produkte  mit  Preis gestaltung  basierend  auf  Ihrer  Wahl  von  3  verschiedenen  ppo Netze  zu  3  verschiedenen  Preis punkten.  Je  größer  das  PPO Provider Netzwerk,  desto  höher  die  mit  dem  Produkt  verbundene  Versicherungs prämie.  tatsächlich  wird  die  kleinste  der  3  bc  /  bs netzwerkoptionen  nur  auf  dem  regierungs markt  angeboten.  Also,  das  sind  Worte  der  Vorsicht,  es  gibt  Grade  der  Differenz  sogar  inner halb,  was  technisch  ppo  Produkte  t  sind  diese  Tage.  Gehen  Sie  nicht  einfach  davon  aus,  dass  ein  Anbieter  auf  der  Grund lage  Ihrer  Erfahrungen  in  einem  Netzwerk  mit  einem  Versicherungs träger  arbeitet.  vergewissern  Sie  sich  mit  dem  Versicherungs träger  und  der  Arztpraxis,  dass  sie  ein  teil nehmender  Anbieter  sind.  Auch,  vor  allem  in  den  einzelnen  Krankenversicherungs markt  ab  2014,  sollten  Sie  sich  bewusst  sein,  die  wach sende  Rückkehr  zurück  zum  Punkt  der  Service Position,  Gesundheit  Wartung  Organisation  hmo  und  Account fähige  Pflege Organisation  aco  basierte  Provider  Delivery Systeme  mit  einer  wach senden  Anzahl  verbunden  von  Krankenversicherung sprodukten.  Diese  anderen  Varianten  des  Themas  gelten  in  mehrfacher  Hinsicht  als  strengere  Richt linien  für  den  Zugang  zum  Provider,  reduzieren  Netzwerk größen,  Empfehlungen  für  Gate keeper,  reduzieren  die  Netz abdeckung  stark  oder  gar  nicht  und  führen  dem  Verbraucher  völlig  neue  Überlegungen  ein.
9758	 Die  Anzahl  der  Lebensversicherung sjahre,  die  Sie  erhalten  sollten,  hängt  von  Ihrem  Alter  und  den  Bedürfnissen  ab,  die  Sie  abdecken  möchten.  Ihre  Gesundheit,  Ihr  Aufbau,  Ihr  Rauch status  und  Ihre  bestehende  Deckung  können  ebenfalls  in  Ihre  Entscheidung  einfließen.  Alter  und  Bedürfnisse:  z.B.  .  Wenn  Sie  ein  junger  Mensch  mit  kleinen  Kindern  sind,  werden  Sie  wahrscheinlich  mindestens  20  30  Jahre  Versicherung  haben  wollen.  In  jungen  Jahren  wirst  du  einen  tollen  Preis  bekommen,  und  auf  diese  Weise  wirst  du  die  Prämie  behalten,  bis  deine  Kinder  alleine  sind.  Wenn  Sie  älter  sind,  möchten  Sie  vielleicht  eine  kürzere  Amtszeit,  weil  Ihre  Prämie  höher  ist  und  Ihre  Kinder  fast  erwachsen  sind.  Dies  ist  nur  ein  Beispiel  dafür,  wie  Alter  und  Bedürfnisse  in  Ihre  Entscheidung  einfließen.  Gesundheit:  Wenn  Sie  einen  chro nischen  Gesundheits zustand  haben,  ist  es  eine  gute  Idee,  Ihre  Term  Rate  zu  sperren,  solange  Sie  es  sich  leisten  können,  solange  Sie  eine  Deckung  so  lange  brauchen.  Selbst  wenn  Ihr  Gesundheits zustand  kontrolliert  bleibt,  kann  die  Entwicklung  eines  weiteren  Gesundheits zustands  dazu  führen,  dass  Ihre  Raten  sehr  hoch  werden.  während  Ihre  Gesundheit  stabil  ist,  ist  es  an  der  Zeit,  diese  Rate  für  eine  lange  Zeit  zu  sperren.  build:  Fast  jeder,  der  über gewichtig  ist,  denkt,  dass  er  abnehmen  wird,  und  viele  besch ließen,  eine  Lebens versicherung  aufzug eben,  bis  das  passiert.  leider,  auch  wenn  sie  abnehmen,  müssen  sie  es  für  einige  Zeit  aussetzen,  bevor  sie  ihre  Lebens versicherung  Prämie  senken.  und  in  der  Zwischen zeit  haben  ihre  Begünstigten  über haupt  keinen  Schutz.  Eine  kosten effe ktive,  weisere  Option  meiner  Meinung  nach  für  diejenigen,  die  denken,  dass  sie  abnehmen  werden,  ist,  eine  kurzfristige  Politik  jetzt  zu  nehmen.  zumindest  dann  hast  du  Deckung,  und  wenn  du  nie  Gewicht  verlierst,  kannst  du  später  deinen  Begriff  in  bleibend  umwandeln.  Auf  der  anderen  Seite,  wenn  Sie  jetzt  ein  Ideal gewicht  haben,  sperren  Sie  diese  Prämie  so  lange  wie  möglich.  Raucher status:  Das  ist  ähnlich  wie  bei  der  Gewichts frage.  Wenn  Sie  planen,  mit  dem  Rauchen  aufzuhören,  möchten  Sie  vielleicht  eine  kurzfristige  Politik  nehmen,  um  Geld  zu  sparen.  existing  cover age:  wenn  Sie  bereits  eine  Langzeit Policy  haben  und  nur  additiona  brauchen  Bei  kurz fris tiger  Abdeckung  können  Sie  eine  kurzfristige  Richtlinie  wählen.  Bevor  Sie  sich  entsc heiden,  wie  viele  Jahre  Versicherungs schutz  Sie  Ihrem  Portfolio  hinzu fügen  möchten,  sollten  Sie  sich  jetzt  ansehen,  was  Sie  haben.  Dies  sind  nur  einige  Beispiele,  die  Ihnen  helfen  zu  entsc heiden,  wie  lange  der  Begriff  in  der  von  Ihnen  gewählten  Lebens versicherung  sein  sollte.  Rufen  Sie  mich  an,  wenn  Sie  möchten,  dass  ich  Ihnen  bei  der  Entscheidung  in  Ihrer  Situation  behilflich  bin.
9819	 Hausversicherung  ist  ein  allgemeiner  Begriff  für  entweder  Haus besitzer  Versicherungs eigentümer  besetzt  oder  Wohnung  Feuer versicherung  Mieter  besetzt  Vermieter  Politik.  Der  Haupt zweck  einer  Hausversicherung  Politik  ist  es,  für  den  Wieder aufbau  des  Hauses  im  Falle  eines  Feuers  zusätzlich  zu  diesem  Haupt zweck  zu  bezahlen,  gibt  es  viele  zusätzliche  Gegenstände,  die  gegen  eine  Reihe  von  Gefahren  im  Policen formular  aufgeführt  sind.  Um  im  Falle  eines  Total verlustes  eine  ausreichende  Abdeckung  für  den  Wieder aufbau  des  Hauses  zu  gewähr leisten,  enthalten  die  meisten  Richt linien  eine  Inklusion  der  Inflation sgarde.  Der  Haupt zweck  dieser  Billigung  besteht  darin,  die  Deckung  jedes  Jahr  gering fügig  zu  erhöhen,  um  mit  der  jährlichen  Anpassung  der  Baukosten  inklusive  Schritt  zu  halten  von  Materialien  und  Arbeit.  Es  ist  wichtig,  dass  ein  Haus,  das  nicht  versichert  ist,  über  eine  integrierte  Mitversicherungs klausel  verfügt,  die  einem  Haus eigentümer  finanzielle  Schwierigkeiten  bereiten  kann,  wenn  ein  großer  Schaden  entsteht  und  das  Haus  nicht  ausreichend  versichert  ist  Abdeckung  prozentual  gleich  dem  prozent ualen  Anteil  der  gekauften  Versicherung  gegen  die  tatsächlichen  Ersatz kosten  für  die  Rekonstruktion  der  Wohnung.  Einige  Unternehmen  werden  erlauben,  dass  der  Inflations schutz  vom  Versicherten  durch  unter schriebene  Anfrage  entfernt  wird,  aber  der  vorherige  Absatz  kann  erklären,  warum  dies  nicht  die  beste  Option  für  einen  Haus besitzer  ist.  Obwohl  die  Bestätigung  keine  Prämie  für  die  monetäre  Belastung  hat,  könnte  die  Streichung  der  Richtlinie  erhebliche  Auswirkungen  auf  die  Politik  haben,  wenn  in  spät eren  Jahren  ein  Verlust  eintreten  würde.  Die  Befürwortung  des  Inflations schutzes  kann  die  Deckungs summe  um  2  5%  erhöhen,  basierend  auf  den  Baukosten  des  lauf enden  Jahres  und  einem  ebenso  geringen  Anstieg  der  jährlichen  Versicherungs prämie.  Es  ist  jedoch  allgemein  die  Überraschung  der  Hauseigentümer,  dass  die  Versicherungs prämie  jedes  Jahr  um  alle  Carrier  basierend  auf  der  Verlust erfahrung  des  Vorjahres  gegen über  dem  Carrier  für  die  aggregierte  Rating zone  aller  Häuser  in  der  Region.  Wir  erhalten  jedes  Jahr  Anrufe,  in  denen  wir  darum  ersuchen,  den  Inflations schutz  zu  entfernen,  indem  wir  die  Billigung  für  eine  Inzahlung nahme  beschuldigen  Wenn  die  Jahres prämie  um  ein  Vielfaches  erhöht  wird,  können  die  Flug gesellschaften  in  einem  bestimmten  Gebiet  eine  Erhöhung  von  5%  und  eine  Erhöhung  der  Deckungs grenzen  um  2,5%  verzeichnen.  Versicherungs träger  werden  in  jedem  Staat  stark  von  der  Versicherungs abteilung  reguliert,  sie  werden  auch  von  Rating Agenturen  am  häufigsten  von  a.m.  beste  Firma,  die  Versicherungs unternehmen  Ratings  ausst ellt.  Für  Versicherungs unternehmen  ist  es  wichtig,  einen  exzellenten  Kunden service,  einen  hervorragenden  und  schnellen  Schaden service  zu  bieten  und  den  vollen  Wiederbeschaffungswert  aller  vorge legten  Ansprüche,  die  über  die  Gegen stands regelung  hinausgehen,  zu  zahlen.  Der  Beförderer  muss  darüber  hinaus  finanzielle  Reserven  unterhalten,  um  seine  Ansprüche  zu  wahren  sichere  Position,  um  zukünftige  Verluste  zu  bewältigen  und  bieten  die  Sicherheit,  die  Kunden  von  einer  Versicherungs gesellschaft  erwarten.  Wenn  zum  Beispiel  die  Versicherungs prämie  eines  Haus eigentümers  $  500  pro  Jahr  beträgt,  könnte  man  sich  vorstellen,  dass  nach  den  oben  genannten  Verantwortlichkeiten  und  Leistungs garantien  kein  großer  Gewinn  zu  erzielen  ist.  In  ausser gewöhnlichen  Jahren,  in  denen  Versicherungs unternehmen  große  Gewinne  erzielen,  würden  die  Wirtschafts prüfer  und  das  Versicherungs departement  eine  Senkung  des  Steuer satzes  verlangen,  da  die  Gewinn prozente  des  Transport unternehmens  begrenzt  sind  und  vom  Staat  streng  reguliert  werden.  Es  ist  zwar  nicht  üblich,  aber  nach  vielen  Jahren  auf  dem  Sach versicherungs markt  haben  wir  die  Jahres prämie  nach  profitablen  Jahren  gesenkt.  Der  Betrieb  eines  Versicherungs unternehmens  ist  nicht  so  einfach  wie  das  Ausstellen  einer  Police  und  das  Sammeln  einer  kleinen  Prämie,  es  gibt  so  viel  mehr  für  den  Vertrag  und  den  Betrieb.  Für  Interessierte  lohnt  es  sich,  einen  lizenz ierten  Vertreter  Ihres  derzeitigen  Versicherungs trägers  zu  kontaktieren  und  sich  nach  einem  besseren  Verständnis  zu  erkundigen.
9830	 Ja  .  Es  gibt  zwei  wesentliche  Lebensversicherung sfonds,  die  Menschen  widerruf liche  und  unwiderrufliche  Lebensversicherungs fonds  verwenden.  Menschen  nutzen  Lebensversicherung sfonds,  weil  sie  steuer liche  Vorteile  bieten,  hilft,  den  Erlös  zu  schützen,  und  hilft  Ihnen,  das  Vermögen  zu  Ihren  Kindern  zu  möglichst  geringen  Kosten  zu  verteilen.  ein  unwiderruf licher  Lebensversicherungs fonds  ilit  ist  ein  Rechts dokument,  das  eingerichtet  wurde,  um  Lebensversicherungs einnahmen  in  einer  bestimmten  Art  und  Weise  zu  verteilen,  je  nachdem,  wie  der  Trust  ausgestaltet  ist.  Die  Steuer pflicht igen  erhalten  eine  besondere  Steuer rück erstattung  von  den  Steuern,  die  den  Lebensversicherungen,  die  ansonsten  einer  natürlichen  Person  oder  einem  widerruf lichen  Trust  gehören  würden,  nicht  gewährt  werden.  Da  das  Vertrauen  unwiderruflich  ist,  können  die  Bedingungen  des  Vertrauens  nicht  geändert  werden,  denken  Sie  daran,  als  würde  man  den  Inhalt  in  einen  Tresor  legen  und  den  Schlüssel  wegwerfen,  der  nicht  geöffnet  werden  kann,  bis  der  Versicherte  stirbt.  ein  ilit  kann  viele  wesentliche  Vorteile  bieten,  um  Lebensversicherungs einnahmen  zu  schützen.  Es  kann  Ihnen  auch  helfen,  Ihre  Immobilie  zu  möglichst  geringen  Kosten  an  Ihre  Kinder  zu  verteilen.  Wenn  Sie  einen  steuerpflichtigen  Nachlass  haben,  haben  Sie  die  Wahl,  die  Steuer  mit  Ihrem  eigenen  Geld  zu  bezahlen  oder  nur  einen  Bruch teil  der  Steuer  zu  bezahlen  und  das  Geld  von  jemand  anderem  zu  verwenden,  um  den  Rest  zu  bezahlen.  Wenn  Sie  jemanden  verwenden  möchten,  um  die  Steuer  zu  bezahlen,  können  Sie  eine  Lebens versicherung  kaufen.  Die  Art  der  Lebensversicherungs police  hängt  von  den  spezi fischen  Umständen  ab,  ist  jedoch  in  der  Regel  eine  allgemeine  Lebensversicherungs police,  wenn  sie  für  Erbschafts steuer zwecke  verwendet  wird.  die  Lebensversicherungs police  kann  für  Pennies  auf  jedem  Dollar  der  Steuer  gesichert  werden,  die  Sie  schulden.  indem  die  Lebensversicherungs police  in  eine  unwiderrufliche  Treuhand  umgewandelt  wird,  werden  die  Erlöse  zur  Zahlung  von  Steuern  auf  den  Todes fall  verfüg bar.  Eine  Lebensversicherungs police,  die  Sie  kaufen,  erfordert  die  gleiche  Prämie,  unabhängig  davon,  ob  Sie  die  Police  in  den  Trust  legen  oder  außer halb  des  Trust  halten.  Wenn  Sie  die  Police  in  den  Trust  legen,  wird  die  Todes fall leistung  nicht  in  die  Berechnung  der  Größe  des  Nach lasses  einbezogen.  Dies  ist  eine  enorme  Steuer ersparnis,  besonders  wenn  der  Erlös  mehrere  Millionen  Dollar  beträgt  s.  Wenn  Sie  die  Police  außer halb  des  Trusts  behalten,  wird  der  Erlös  in  die  Berechnung  der  Größe  des  Nach lasses  mit  eingerechnet,  was  möglicherweise  die  Größe  des  Nach lasses  um  eine  große  Spanne  erhöht,  und  Sie  müssen  daher  viel  höhere  Nachlass steuern  vor  dem  Eigentum  bezahlen  kann  an  Ihre  Kinder  oder  andere  Begünstigte  verteilt  werden.  Bitte  lassen  Sie  mich  wissen,  ob  ich  Ihnen  weiter helfen  kann.  vielen  Dank  .
9840	 Sie  können  eine  Risiko lebens versicherung  auf  eine  von  zwei  Arten  kaufen:  1  mit  einer  Prüfung  oder  2  ohne  Prüfung.  1  mit  einer  Prüfung.  Sie  würden  diese  Option  wählen,  wenn  Sie  eine  einiger maßen  gute  Gesundheit  haben,  weil  Sie  von  Ihren  Prüfungs ergebnissen  beurteilt  werden,  um  zu  sehen,  ob  Sie  sich  qualifizieren.  Darüber  hinaus  ist  eine  medizinische  schrift lich  unter zeichnete  Politik,  die  eine  Prüfung  erfordert,  für  diejenigen,  die  eine  größere  Gesichts höhe  als  eine  Bestattungs richtlinie  wollen.  Es  kann  Ihnen  Geld  sparen,  um  zu  den  zusätzlichen  Bemühungen  der  Prüfung  zu  gehen,  und  die  Prüfung  verursacht  keine  Kosten  für  Sie.  Es  ist  eine  Rallye,  die  in  Ihrem  Haus  durch geführt  wird,  und  bein haltet  eine  Blut probe,  Urin probe,  Größe,  Gewicht,  Blutdruck,  Puls  und  medizinische  Fragen.  Wenn  Sie  eine  Sicherungs kopie  erste llen,  wenden  Sie  sich  zuerst  an  eine  Website  oder  eine  Agentur,  um  zu  entsc heiden,  in  welcher  Höhe  und  in  welcher  Länge  Sie  die  gewünschten  Begriffe  erhalten  möchten.  Sie  werden  viele  medizinische  Fragen  gestellt,  um  fest zustellen,  welches  Unternehmen  Ihren  besten  Preis  hat.  Dann  füllen  Sie  eine  Bewerbung  aus,  entweder  auf  Papier  oder  online  oder  telefon isch.  Die  Prüfung  folgt,  und  möglicherweise  der  Under writer  wird  medizinische  Aufzeichnungen  von  Ihrem  Arzt  bestellen.  Wenn  eine  Entscheidung  getroffen  wurde,  rufen  einige  Agenten  Sie  an,  um  Ihnen  z.  Wir  geben  Ihnen  die  Möglichkeit,  den  Betrag  oder  die  Laufzeit  des  Gesichts  zu  ändern,  wenn  es  nicht  wie  gewünscht  zustande  kam.  Einige  mailen  Ihnen  einfach  die  Richtlinie.  Sie  akzeptieren  es,  indem  Sie  einige  Liefer papiere  ausfüllen.  Zahlung  kann  per  Scheck  fast  immer  für  viertel jährliche,  halb jährliche  oder  jährliche  Zahlungen  oder  Bank oder  Kreditkarten Entwurf  reserviert  werden.  2  ohne  Prüfung.  Menschen  wählen  diese  Methode  oft  für:  a.  kleinere  Richtlinien,  b.  weil  sie  sich  nicht  für  eine  Richtlinie  qualifizieren  können,  die  eine  Prüfung  erfordert,  c.  weil  sie  ihr  Blut  nicht  gerne  trinken  lassen  und  /  oder  d.  weil  sie  nicht  durch  eine  Prüfung  gehen  wollen.  einige  keine  Prüfungs richtlinien  haben  recht  vernünftige  Preise,  vor  allem  für  diejenigen,  die  als  Standard  für  medizinische  schrift liche  Richt linien  gelten  würde.  Diese  Art  der  Bewerbung  wird  in  der  Regel  online  ausgefüllt  und  digital  signiert,  kann  aber  auch  in  Papier form  erstellt  werden.  Der  Prozess  geht  viel  schneller  als  ein  für  eine  Politik,  die  eine  Prüfung  erfordert.  Die  Politik  tritt  häufig  in  Kraft,  sobald  sie  genehmigt  und  die  erste  Zahlung  abge fasst  ist.  Ich  hoffe  das  hilft  .  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  weitere  Informationen  zu  kont aktieren.
9956	 Kurz  gesagt,  Teil  A  ist  Ihre  Kranken versicherung  und  Teil  b  ist  Ihre  Arzt versicherung.  Überschüsse  fallen  darunter,  was  ein  Arzt  Ihnen  in  Rechnung  stellen  kann.  Wenn  Sie  einen  Über blick  über  die  Abdeckung  eines  Plans  oder  eines  Plans  lesen,  gilt:  Unabhängig  von  der  Firma,  in  der  die  Pläne  standard isiert  sind,  unabhängig  von  der  Firma,  sehen  Sie  den  Medicare  Teil  A  zahlt  alle  außer  angegebenen  Beträge  während  eines  Krankenhaus aufenthalts  wie  folgt:  1  erster  60  Tage  Medicare  Teil  a  zahlt  für  alle  außer  1.260  $.  medigap  plan  f  und  g  zahlen  den  Selbst behalt  für  Sie.  2  Tage  61  90  Medicare  Teil  a  zahlt  für  alle  außer  315  $  pro  Tag.  medigap  Plan  f  und  g  zahlen  die  $  315  pro  Tag  für  Sie  30  Tage  Summen  bis  zu  $  ​​9.450.  3  Tage  91  während  der  Verwendung  von  60  Lifetime  Reserve  Tage  Medicare  Teil  a  zahlt  für  alle  außer  630  $  pro  Tag.  medigap  Plan  f  und  g  zahlen  die  $  630  pro  Tag  60  Reserve  Tage  Summen  bis  zu  $  ​​37.800.  4  Tage,  an  denen  lebens läng liche  Reserve tage  verwendet  werden,  werden  zusätzlich  365  Tage  Medicare Teil  a  mit  0  USDollar  bezahlt.  medigap  plan  f  und  g  zahlen  100%  der  erstattungs fähigen  Kosten  für   mente  bis  zu  weiteren  365  Tagen.  5  über  die  zusätzlichen  365  Tage  Medicare  Teil  a  zahlt  $  0.  *  Bitte  beachten  Sie,  dass  pro  Leistung szeitraum!  Eine  Leistungs zeit  beginnt  am  ersten  Tag,  an  dem  Sie  stationär  behandelt  werden,  und  endet,  wenn  Sie  mindestens  60  Tage  hinter einander  das  Krankenhaus  verlassen  haben.  Es  ist  möglich,  innerhalb  eines  Jahres  mehr  als  einen  Leistungs zeitraum  zu  haben.  Die  Abdeckung  des  stationären  Aufenthaltes  pro  Leistungs zeitraum  umfasst  halb private  Zimmer  und  Verpflegung,  allgemeine  Pflege  und  verschiedene  Dienst leistungen  und  Vorräte.  Bitte  beachten  Sie  auch,  Sie  können  für  ein  oder  zwei  Tage  in  einem  Krankenhaus  sein  und  trotzdem  als  ambulant  gemeldet  sein.  Wenn  Sie  sich  nicht  sicher  sind,  sollten  Sie  Ihren  Arzt  fragen,  ob  Sie  in  Ihrem  System  stationär  oder  ambulant  sind.  Wenn  Sie  nicht  stationär  aufgenommen  wurden,  werden  Sie  als  ambulanter  Patient  behandelt,  bei  dem  Ihre  medicare  part  b  Deckung  ins  Spiel  kommt.  Teil  b  zahlt  ungefähr  80%  der  medizinischen  Ausgaben,  so  dass  Sie  für  die  anderen  20%  verantwortlich  sind  nach  den  Plänen  f  und  g.  Wenn  ein  Arzt  Medicare  Assignment  akzeptiert,  akzeptiert  er  den  medicare  genehmigten  Betrag  als  voll ständige  Zahlung.  Wenn  sie  keine  Medicare  Assignment  akzeptieren,  können  sie  Ihnen  eine  Selbst beteiligung  in  Rechnung  stellen,  die  durch  die  Pläne  f  und  g  abgedeckt  sind.  Wenn  Sie  in  Connecticut,  Massachusetts,  Minnesota,  New  York,  Ohio,  Pennsylvania,  Rhode  Island  oder  Vermont  leben,  können  Sie  nicht  über  Gebühr  Gebühren  von  einem  Arzt  wegen  der  Medicare  Overcharge  Maßnahme  Gesetze  berechnet  werden.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Ihre  Hilfe  mit  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
9975	 Zusätzlich  zu  den  oben  genannten  ausgezeichneten  Antworten,  sind  hier  einige  Details  wichtig  für  den  Verbraucher,  die  oft  im  Prozess  der  Anwendung  verloren  gehen:  1.  ist  die  Politik  100%,  contra  ctually  garantiert,  umwandelbar?  das  heißt,  während  der  Garantie preis periode  kann  der  Policen besitzer  die  Police  ganz  oder  teil weise  in  einen  perman enten  Versicherungs plan  umwandeln,  ohne  dass  er  sich  medizin isch  qualifizieren  muss?  Dieses  politische  Merkmal  könnte  wichtig  sein,  wenn  der  Gesundheits zustand  des  Versicherten  während  des  Versicherung szeitraums  nach lässt  und  nach  Ablauf  des  Versicherungs dauer plans  mindestens  ein  gewisses  Maß  an  Versicherungs schutz  bestehen  muss.  Zu  welchen  ständigen  Versicherungs plänen  kann  die  Versicherung  umgewandelt  werden?  Diese  Frage  kann  nur  zum  gegenwärtigen  Zeit punkt  beantwortet  werden,  weil  neue  Versicherungs pläne  von  Permanet  zurück gezogen  werden  und  die  ganze  Zeit  zu  den  Angeboten  eines  Trägers  hinzu gefügt  werden.  Ein  guter  Qualitäts plan  würde  jedoch  anzeigen,  dass  die  Umwandlung  allen  perman enten  Versicherungs plänen  zur  Verfügung  steht,  die  zu  dem  Zeit punkt  verfügbar  sein  könnten,  zu  dem  der  Policen inhaber  den  gesamten  oder  einen  Teil  des  Laufzeit plans  umwandeln  möchte.  dies  wäre  im  Ideal fall  kontra  garantiert  .3.  Gibt  es  einen  Behinderungs verzicht  des  Premium Fahrers?  Alle  Termin politiken  bieten  dies  an,  einige  aber  nicht.  Dies  ist  eine  relativ  kosten günstige  Ergänzung,  die  die  Versicherungs gesellschaft  dazu  zwingt,  auf  die  Notwendigkeit  von  Prämien zahlungen  zu  verzichten  und  den  Betrag  in  voller  Höhe  beizubehalten,  wenn  der  Versicherte  die  regulären  Aufgaben  seines  Berufes  nach  einer  90 tägigen  Unter brechung  nicht  erfüllen  könnte  Zeitraum  für  die  Dauer  der  Behinderung  oder  für  das  Leben,  wenn  die  Behinderung  dauer haft  war.  In  der  Regel  wird  dieser  Fahrer  in  einem  spät eren  Alter,  in  der  Regel  Alter  60  von  65  Jahren,  einge stellt  und  die  Kosten  des  Fahrers  werden  von  der  Prämien zahlung  abgezogen  .4.  Kann  der  Nominal betrag  des  Versicherungs plans  bei  entsprechender  Prämie  reduziert  werden,  und  ist  diese  Option  eine  aktuelle  Unternehmens praxis  oder  ist  sie  kontra  garantiert?  Dies  kann  wichtig  sein,  wenn  die  Versicherung  in  erster  Linie  verwendet  wird,  um  eine  Mo  auszu zahlen  rtgage.  Viele  Carrier  haben  jetzt  die  Anzahl  der  Male  begrenzt,  die  dies  möglich  ist,  während  andere  dies  über haupt  nicht  zulassen.  ein  paar  haben  keine  Grenzen,  obwohl  es  in  diesem  Fall  in  der  Regel  nur  einmal  pro  Versicherungs jahr  erlaubt  ist.  Wenn  einige  oder  alle  Fragen  ein  Problem  für  Sie  sein  könnten,  bitten  Sie  den  Agenten,  eine  "Probe"  oder  "Probe"  vorzulegen.  "Politik  für  Sie  zu  prüfen,  bevor  Sie  sich  bewerben.
10024	 Dies  kann  tatsächlich  ein  bisschen  eine  geladene  Frage  sein,  weil  die  Art  der  Berichterstattung,  die  Sie  suchen,  Ihre  Notwendig keit,  Ihre  Risiko klasse,  Premium Toleranz  und  eine  Reihe  anderer  Faktoren  wird  wirklich,  wohin  Sie  gehen  sollten,  um  Ihre  Versicherung  zu  kaufen.  Versicherung  ist  ideal  für  den  kurz frist igen  Schutz  z.  im  Falle  eines  vorzeitigen  oder  unerwarteten  Todes  eine  Hypothek  bezahlen  oder  ein  Einkommen  bereits tellen.  Permanente  Versicherung  ist  ideal  für  langfristigen  Sicherheits netz schutz,  Nachlass planung,  Vorsorge planung.  viele  Menschen  kaufen  beide  Arten  von  Abdeckung  eine  Kombination  von  Vorteilen  einige  dauerhafte  Schutz  vor  der  Zukunft,  nachdem  andere  Schulden  bezahlt  werden  und  einige  Begriff,  um  zeitlich  begrenzte  Schulden  wie  eine  Hypothek,  Auto,  etc.  zu  decken.  Term  Versicherung  bietet  mehr  Knall  für  Ihren  Geld beutel,  aber  es  ist  nur  für  eine  kurze  Zeit.  Die  Dauer versicherung  ermöglicht  es  Ihnen,  die  gleiche  Prämie  für  den  Rest  Ihres  Lebens  zu  zahlen,  ohne  dass  Sie  sich  Sorgen  darüber  machen  müssen,  dass  es  in  der  Zukunft  steigt.  Sie  können  auch  eine  Kombination  von  Vorteilen  schaffen,  indem  Sie  eine  größere  Gesamt summe  der  Laufzeit versicherung  für  den  ersten  Teil  haben  und  sie  auf  einen  niedrig eren  Betrag  für  das  Back End  einer  gegebenen  Zeit dauer  reduzieren,  z.  Sie  haben  $  1.000 .000  für  die  ersten  20  Jahre  und  dann  lassen  Sie  es  auf  $  500.000  für  Jahre  21  30  fallen.  Es  folgt  eine  kurze  Beschreibung  der  beiden  Arten  der  Deckung:  Die  Risiko lebens versicherung  garantiert,  dass  die  Prämien  für  eine  bestimmte  Anzahl  von  Jahren  10,  15,  20,  25  oder  30  Jahre  fest gelegt  bleiben.  Sobald  die  Anfangs zeit  der  Prämien garantie  abläuft,  ändert  sich  das  Programm  entweder  zu  jährlichen  erneuerbaren  Begriff  Versicherung  mit  Prämien  erhöht  jedes  Jahr  auf  der  Grund lage  des  Alters  oder  die  Prämien  bleiben  die  gleichen  und  die  Sterbe geld  sinkt  jedes  Jahr  diese  Struktur  kann  auf  Begriff  Versicherung  gesehen  werden,  die  gekennzeichnet  ist  auf  einem  univers ellen  Leben  Chassis.  In  der  Laufzeit versicherung  besteht  kein  Barwert.  Die  permanente  Lebens versicherung  soll  den  Rest  des  Lebens  der  Versicherten  abdecken  und  einen  Barwert  aufbauen.  unter  einem  garantie rten  univers ellen  Leben  gul  Programm,  die  Politik  y  kann  so  struktur iert  werden,  dass  das  Prämien niveau  erhalten  bleibt  und  bis  zu  einem  bestimmten  Alter,  z.  90  Jahre  alt  werden,  100  Jahre  alt  werden  oder  sogar  bis  zum  Alter  von  121  Jahren  im  "Dial Down"   Das  ganze  Leben  Features  Level  Prämien  und  Todes fall leistungen  und  baut  Barwert  zu  einem  schnelleren  Tarif  wl  Politik  kann  Dividenden  zahlen,  die  verwendet  werden  können,  um  die  Todes fall leistung  zu  erhöhen  oder  die  Prämien  im  Laufe  der  Zeit  nicht  teil nehmende  wl Politiken  nicht  diese  Fähigkeit  der  Handel  zwischen  Dies  und  garantiert  universelles  Leben  ist,  dass  die  Prämien  wesentlich  schneller  steigen  werden,  um  den  Barwert  schneller  zu  erhöhen.  sowohl  für  gul  als  auch  für  wl  nimmt  der  Spediteur  den  Barwert  bei  Tod  des  Versicherten  zurück  und  zahlt  den  Tode sfallerlös  aus.  Aus  diesem  Grund  können  Sie  mit  Gul  Policen  Ihre  Todes fall prämie  maximieren  und  Ihre  Prämien  für  die  Deckung  minim ieren.  Es  ist  immer  ratsam,  sich  mit  einem  erfahrenen  Lebensversicherungs broker  in  Verbindung  zu  setzen,  um  fest zustellen,  welche  geld politische  Vorteils struktur  Ihren  Bedürfnissen  am  besten  entspricht,  die  Kosten voranschläge  zu  prüfen  und  Ihnen  bei  der  Anwendung  und  den  schrift lichen  Verfahren  zu  helfen.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  oder  wenn  Sie  andere  Fragen  haben,  zu  kont aktieren.  vielen  Dank  .
10124	 Stellen  Sie  sich  folgendes  vor:  Sie  sind  ein  Neuge borenes,  nur  ein  paar  Wochen  alt.  deine  Eltern  lieben  dich  sehr  und  wollen  alles  auf  der  Welt  für  dich.  Sie  wollen  besonders,  dass  Sie  finanziell  stark  sind.  Sie  denken  voraus  und  erkennen,  dass  Lebens versicherungen  der  Schlüssel  zu  Ihrer  finanziellen  Zukunft  sein  werden.  also  schließen  sie  eine  Politik  ab.  auf  dich.  mit  einem  von  ihnen  als  Eigentümer  und  Begünstig ter.  es  ist  eine  gute  Größe  Politik,  von  einem  guten  starken  Unternehmen,  das  solide  Garantien  bietet.  es  wurde  entwickelt,  um  Ihr  Leben  zu  halten.  Sie  zahlen  nur  die  Prämie  und  lassen  sie  fahren.  die  garantie rten  Barwerte  steigen,  die  nicht  garantie rten  Barwerte  steigen  und  die  Hinterbliebenen leistungen  steigen.  Lass  es  einfach  fahren.  Wenn  Sie  erwachsen  werden,  schenken  Sie  es  Ihnen.  Natürlich  berät  ihr  Anwalt,  wie  man  mit  der  Trans aktion  umgeht.  So,  jetzt  weißt  du  was?  Sie  gehen  mit  einer  bereits  bestehenden  Lebensversicherungs politik  ins  Erwachsenen alter.  Die  Kosten  sind  phantas tisch  niedrig,  weil  es  ausgegeben  wurde,  als  du  noch  ein  kleines  Kind  warst.  und  es  hat  auch  viele  andere  Vorteile.  Wenn  Sie  ein  Haus  kaufen  und  die  Hypothek  abdecken  möchten,  benötigen  Sie  eine  Lebens versicherung.  gute  Nachrichten  !  Du  hast  es  schon  .  Wenn  Sie  ein  Geschäft  beginnen  und  einen  Bank kredit  benötigen,  wird  der  Kredit geber  wollen,  dass  Sie  eine  Richtlinie  an  Ort  und  Stelle  haben.  gute  Nachrichten  !  Du  hast  es  schon  .  Hier  sind  einige  andere  Vorteile:  Sie  können  eine  Arbeit  annehmen,  die  Auslands reisen  erfordert.  das  könnte  eine  neue  Politik  teuer  machen.  oder  Sie  können  Berg steigen  als  Hobby  aufnehmen.  das  könnte  eine  neue  Politik  teuer  machen.  oder  Sie  könnten  sich  unglück licher weise  mit  einer  chro nischen  Krankheit  zufrieden  geben.  das  könnte  eine  neue  Politik  teuer  machen.  Nun,  Sie  brauchen  keine  neue  Berichterstattung,  weil  gute  Nachrichten!  Du  hast  es  schon  .  Und  was  ist,  wenn  Sie  Notfälle  haben  und  schnell  auf  Bargeld  zugreifen  müssen?  Sie  haben  es  in  Ihrer  Politik.  Was  ist,  wenn  Sie  ein  neues  Unternehmen  gründen  wollen  und  Start kapital  benötigen?  Sie  haben  es  in  Ihrer  Politik.  Vielleicht  brauchen  Sie  eine  Geld quelle,  um  Ihr  Ruhestands einkommen  zu  ergänzen?  Sie  haben  es  in  Ihrer  Politik.  Ja,  ich  denke,  Lebens versicherung  ist  gut  für  Kinder,  weil  Kinder  Erwachsene  werden.
10176	 Das  Schlüssel wort  in  dieser  Frage  ist  "cover".  Alle  Lebens versicherungen  können  zu  diesem  Zweck  verwendet  werden,  wenn  der  Begünstigte  sich  dafür  entscheidet,  sie  zu  benutzen.  Politik  kann  mit  einem  Bestattungs institut  als  der  Begünstigte  gemacht  werden,  aber  nur  eine  Art  von  Politik  wird  die  Frage  beantworten  "wird  es  decken".  Als  ich  1957  zum  ersten  Mal  in  die  Versicherungs branche  eintrat,  verkauften  wir  eine  gewöhnliche  Dauer pfand prämie  in  Höhe  von  1.000  oder  2.000  USDollar  für  eine  Person,  die  die  Kosten  für  die  Beerdigung  aufbringen  wollte.  Als  ich  mein  Wissen  in  der  Versicherungs industrie  erweiterte,  ging  ich  zu  einem  "Endkosten"  Betrag  in  die  Praxis  der  Gesamt planung  eines  Personen versicherungs bedarfs.  Zu  dieser  Zeit  stellten  wir  $  10.000  fest,  um  den  Bedarf  an  Krankenhaus kosten,  Steuern,  Beerdigung  usw.  zu  decken.  Es  war  nicht,  bis  ich  Executive  Vice  President  einer  Firma  war,  die  an  eine  Firma  verkauft  wurde,  die  Bestattungs versicherungs policen  durch  das  Bestattungs institut  schrieb.  Ich  wurde  mit  der  neuen  Firma  lizensiert  und  erfuhr  in  einem  viel  älteren  Alter,  dass  es  nur  eine  Politik  gibt,  die  wirklich  sagen  kann,  dass  sie  die  Bestattungs kosten  beim  Tod  der  Personen  decken  wird.  Diese  Politik  ist  durch  Bestattungs institute  verfüg bar,  es  ist  eine  zunehmende  ganze  Leben spolitik,  die  das  Bestattungs institut  für  den  Kauf  einer  Beerdigung  zu  einem  bestimmten  Zeit punkt  akzeptiert  und  dann  garantiert,  dass  gleich wertige  Beerdigung,  wenn  die  Person  stirbt  ohne  weitere  Kosten,  außer  einige  Kosten,  dass  könnte  über  die  im  Vertrag  angegebenen  liegen.  Ich  fing  an,  Klassen  für  diese  Art  von  Politik  für  unseren  Staat  und  für  viele  Versicherungsagenturen  zu  unter richten.  Dies  ist  eine  völlig  andere  Politik,  die  für  einen  lokalen  unabhängigen  Agenten,  der  mit  einem  örtlichen  Bestattungs institut  arbeitet,  von  großem  Nutzen  sein  kann.  Als  ich  anfing,  über  diese  Art  von  Lebens versicherung  zu  unter richten,  stellte  ich  fest,  dass  die  meisten  Lebens versicherungsagenten  noch  nie  davon  gehört  hatten  oder  von  Firmen  verkauft  worden  waren,  die  ange bliche,  letzte  Ausgaben,  Todes fall Policen  schrieben.  Ich  habe  diese  Art  von  Politik  jetzt  seit  fast  20  Jahren  geschrieben  und  die  Familien  der  Verstorbenen  haben  nichts  als  Lob  für  einen  richtig  geplanten  echte  Beerdigung spolitik.  Im  Alter  von  81  Jahren  über steigt  der  Todes fall  meiner  Bestattungs politik  jetzt  den  Todes fall  der  ersten  Versicherung,  die  ich  für  den  Schutz  der  gesamten  Familie  gekauft  habe.  Wenn  ich  mit  ein  paar  Jahren  mehr  gesegnet  bin,  kann  es  dem  entsprechen,  was  ich  früher  für  eine  riesige  Lebensversicherungs politik  hielt.  Ich  schreibe  diese  Richt linien  immer  noch  an  meine  Freunde.  Ich  habe  über  die  Jahre  eine  Sache  gelernt!  Im  Versicherungs geschäft  sollten  Sie  sich  nie  an  eine  Art  von  Versicherungs police  halten,  bis  Sie  sie  voll ständig  selbst  studiert  haben,  statt  von  einer  Firma,  die  möglicherweise  nicht  die  Police  hat,  von  der  Sie  erfahren  möchten,  eine  Stück liste  zu  verkaufen.  Sorgen  Sie  sich  in  erster  Linie  um  diesen  Kunden  und  tun  Sie  die  beste  Arbeit,  die  Sie  für  diese  Person  tun  können,  indem  Sie  Ihr  Wissen  über  dieses  Geschäft  vergrößern.  Ich  habe  einige  Aspekte  dieser  Politik  in  meiner  kürzlich  veröffentlichten  zweiten  Ausgabe  von  "the  prophets  dollar"  behandelt,  die  bei  Amazon  erhält lich  ist.
10247	 abgestufte  Sterbe geld Lebens versicherung  ist  eine  dauerhafte  Deckung,  die  eine  alternative  Struktur  in  den  ersten  2  oder  3  Jahren  der  Politik  abhängig  von  der  Versicherungs gesellschaft  kenn zeichnet.  Das  Programm  wird  eine  von  zwei  benoteten  Benefit Methoden  aufweisen.  1  Rück erstattung  der  Prämie,  wenn  der  Tod  während  des  abgestuften  Zeitraums  eintritt,  werden  die  in  die  Police  einge zahlten  Prämien  dem  Begünstigten  ausge zahlt.  Tritt  der  Tod  zufällig  ein,  so  ist  die  volle  Leistung  noch  zu  zahlen.  Nach  Ablauf  der  benoteten  Frist  ist  die  volle  Leistung  zahlbar,  unabhängig  davon,  ob  der  Tod  aufgrund  von  Krankheit  oder  Verletzung  eintritt.  Einige  Spediteure  können  Zinsen  auf  Ihre  Prämien  anbieten,  wenn  der  Versicherte  während  der  benoteten  Periode  stirbt.  Über prüfen  Sie  Ihre  Police,  um  zu  sehen,  ob  sie  unter  Ihrer  Police  steht.  Die  Rück führung  der  Prämien struktur  wird  häufiger  unter  den  allgemeinen  Lebens versicherungen  mit  abgestuften  Leistungen  gesehen.  2  reduziertes  Todes fall kapital  Wenn  der  Tod  während  des  abgestuften  Zeitraums  eintritt,  wird  der  Versicherungs schutz  einen  bestimmten  Prozent satz  des  Todes fall kapitals  auszahlen,  je  nachdem,  in  welchem  ​​Jahr  der  Tod  eintritt.  Wenn  zum  Beispiel  der  Tod  im  ersten  Versicherungs jahr  eintritt,  zahlt  der  Beförderer  nur  30%  oder  35%  des  Todes falles  je  nach  Träger  70%  oder  75%,  wenn  der  Tod  im  zweiten  Jahr  eintritt.  Wenn  der  Tod  unter  zufälligen  Umständen  während  der  benoteten  Zeit  eintritt,  ist  die  volle  Leistung  fällig.  Nach  Ablauf  der  benoteten  Frist  ist  die  volle  Leistung  zahlbar,  unabhängig  davon,  ob  der  Tod  durch  Krankheit  oder  Verletzung  eintritt.  Unter  den  Endkosten policen  ein  anderer  Name  für  kleine  Lebensversicherungs policen  mit  einem  Nominal betrag  von  25.000  USDollar  oder  weniger,  die  Antworten  auf  die  Gesundheits fragen  bestimmen,  ob  Sie  für  eine  sofortige  sofortige  Voll deckung  oder  eine  abgestufte  Leistung  berechtigt  sind.  in  der  Regel,  um  für  eine  Stufe  profi tieren,  müssen  alle  gesundheit lichen  Fragen  beantwortet  werden  nein.  Bitte  beachten  Sie,  nur  weil  Sie  möglicherweise  nicht  in  der  Lage  sind,  alle  Gesundheits fragen  zu  beantworten,  nicht  für  ein  Carrier Programm,  bedeutet  das  nicht,  dass  Sie  nicht  in  der  Lage  sein  werden,  alle  Fragen  zu  beantworten  anderer  Träger.  Jede  Versicherungs gesellschaft  hat  ihre  eigenen  Fragen,  die  sie  stellen,  so  dass  ein  Beförderer  in  der  Lage  sein  kann,  eine  Leistungs höhe  in  Betracht  zu  ziehen,  wenn  eine  andere  nicht  in  Frage  kommt.  Der  Wortlaut  zu  den  Fragen  ist  kritisch  zu  beachten.  Wenn  Sie  sich  nicht  für  die  traditionelle  Endkosten übernahme  qualifizieren  können,  haben  Sie  immer  die  Option  für  eine  garantierte  Gesamt ertrag sdauer.  Diese  Programme  stellen  keinerlei  gesundheit liche  Fragen.  Sie  werden  die  Rückkehr  der  Premium Benotung speriode  beinhalten.  Denken  Sie  beim  Kauf  einer  ganzen  Lebensversicherungs police  daran,  2  Dinge  zu  beachten:  1  Bleiben  die  Prämien  für  das  gesamte  Leben  der  Police  gleich?  Einige  Policen  weisen  eine  gebänderte  Prämie  auf,  was  bedeutet,  dass  sie  alle  5  Jahre  steigen.  Sie  sind  in  den  ersten  paar  Jahren  zwar  billiger,  können  aber  auf  lange  Sicht  deutlich  mehr  kosten.  2  In  welchem  ​​ Alter  bringt  dich  die  Berichterstattung?  Einige  Richt linien  führen  Sie  nur  bis  zum  Alter  von  80  oder  90.  Wenn  Sie  über  dieses  Alter  hinaus  leben,  endet  Ihre  Richtlinie  automatisch.  Es  ist  am  besten,  sich  mit  etwas  zu  beschäftigen,  das  garantiert,  dass  die  Deckung  für  das  Leben  an  Ort  und  Stelle  bleibt,  solange  Sie  weiterhin  Ihre  Prämien  natürlich  bezahlen.  Ich  schlage  immer  vor,  einen  unabhängigen  Agenten  zu  Rate  zu  ziehen,  der  den  Fall  für  Sie  einkauft  und  mehrere  Versicherungs policen  mit  Ihrer  Kranken geschichte  verg leicht,  um  sicher zustellen,  dass  Sie  die  gewünschte  Deckung  zu  den  niedrigsten  möglichen  Kosten  erhalten.  Dafür  entstehen  keine  Kosten.  Wenn  Sie  Hilfe  benötigen,  um  die  genau esten  Angebote  zu  erhalten  und  die  Deckung  zu  den  niedrigsten  Kosten  zu  sichern,  senden  Sie  mir  bitte  eine  E Mail  über  den  Kontakt Knopf  neben  meinem  Namen  mit  Ihrem  Namen  und  Kontakt informationen,  um  Sie  zu  erreichen.  Ich  hoffe,  die  Informationen  sind  sehr  hilf reich.
10290	 feste  annuitäten  sind  vergleichbar  mit  cds  in  dem  sinne,  dass  sie  garantierte  zinsen  zahlen.  Die  Vorteile  sind,  dass  feste  Renten  in  der  Regel  Zinsen  deutlich  höher  als  Bank CDs  bezahlen.  Versicherungs unternehmen  haben  auch  härtere  finanzielle  Standards  für  Barreserven  als  Banken,  die  sie  in  den  Augen  eines  Verbrauchers  sicherer  machen  können.  Es  gibt  mehrere  verschiedene  Arten  von  festen  Renten,  aber  sie  fallen  in  zwei  Haupt kategorien  sofort  und  aufge schoben.  Sofortige  Annuitäten  machen  eine  feste  Zahlung  aus,  wie  viel  Geld  Sie  in  die  Annuität  und  Ihr  Alter  invest ieren.  aufgeschobene  Annuitäten  akkumulieren  Zinsen  und  bieten  später  im  Leben  verschiedene  Auszahlungs strategien.  Je  länger  Sie  auf  die  Auszahlung  warten,  desto  höher  ist  die  Auszahlung  jedes  Jahr.  Viele  Rentner  verwenden  aufgeschobene  Renten  als  Teil  ihrer  Renten einkommens strategie,  da  sie  Einkommen  für  einen  bestimmten  Zeitraum  oder  einen  lebens langen  Einkommens strom  gara ntieren.  Sie  können  Optionen  wie  Single Life Auszahlung  oder  Joint Life Auszahlung  wählen.  Wenn  Ihnen  das  bekannt  vorkommt,  ist  es  im  Wesentlichen  so,  als  würde  man  sich  eine  eigene  Alters rente  aufbauen.  Die  größte  Sorge  der  meisten  Leute,  die  in  den  Ruhe stand  gehen,  ist,  dass  ihnen  das  Geld  ausgehen  wird,  bevor  sie  sterben.  Fixed  Annuities  können  dazu  beitragen,  diese  Bedenken  zu  beseitigen,  da  sie  dazu  beitragen  können,  das  Auf  und  Ab  eines  volatilen  Aktien marktes  zu  vermeiden.  Weitere  Vorteile  einer  festen  Annuität  sind  unter  anderem  niedrige  Anlage grenzen.  Es  gibt  viele  Unternehmen,  die  ein  Minimum  von  ein  paar  tausend  Dollar  haben.  die  Zinsen,  die  gezahlt  werden,  wenn  Ihre  Annuität  im  Wert  wächst,  wird  auch  steuer lich  aufge schoben,  bis  Sie  das  Geld  heraus ziehen.  Der  größte  Nachteil  einer  festen  Annuität  ist  Bargeld liquidität.  Nehmen  wir  an,  Sie  geben  $  100.000  ein  und  beabsichtigen,  sieben  oder  zehn  Jahre  später  mit  dem  Lebens einkommen  zu  beginnen,  aber  nach  zwei  Jahren  haben  Sie  Ihre  Meinung  geändert  und  möchten  Ihr  Geld  abheben.  Genau  wie  bei  einer  Bank CD  wird  es  Konsequenzen  für  den  Vorbezug  geben.  Diese  Rückkaufgebühr  kann  erheblich  sein.  Was  ist  der  Grund  für  die  Übergabe gebühr?  die  Versicherung  Unternehmen  hat  Ihr  Geld  zusammen  mit  Tausenden  von  anderen  Menschen  Geld  und  investierte  es  in  langfristige  Finanz Fahrzeuge  auf  der  Grund lage  Ihrer  anfänglichen  Engagement  und  jetzt  Sie  bitten  sie,  Ihr  Geld  wegen  Ihrer  persönlichen  Situation  zu  sprengen  und  das  kostet  sie  Geld.  Die  Lösung:  Legen  Sie  nur  Geld  in  eine  feste  Annu ität,  von  der  Sie  sicher  sind,  dass  sie  in  Ruhe  gelassen  werden  kann,  um  die  Strategie,  die  Sie  fest gelegt  haben,  zu  vervollständigen.  Die  meisten  festen  Renten  haben  keine  Inflations anpassungen.  Die  Kauf kraft  einer  monat lichen  Zahlung  wird  im  Laufe  der  Zeit  aufgrund  der  Inflation  erodieren  und  dies  muss  berücksichtigt  werden.  Es  gibt  feste  Annuitäten  mit  Inflations schutz  gegen  Aufpreis.  Sie  können  auch  einen  Leitungs ansatz  mit  mehreren  Annuitäten  verwenden,  um  Inflations sorgen  im  Ruhe stand  zu  bekämpfen.  Wenn  Sie  eine  einzige  Leib rente  besitzen  und  Sie  beginnen,  Einkommen  zu  erhalten  und  dann  ein  oder  zwei  Jahre  später  zu  sterben,  können  die  Zahlungen  je  nach  Vertrag  einge stellt  werden.  Die  garantierte  Auszahlung  in  einer  Situation  wie  dieser  unterscheidet  sich  von  Produkt  zu  Produkt  erheblich  und  dies  sollte  bei  der  Beurteilung,  welches  Renten produkt  oder  Unternehmen  am  besten  Ihren  individuellen  Bedürfnissen  entspricht,  von  vorrang iger  Bedeutung  sein.  Der  beste  Weg,  um  dieses  Risiko  zu  vermeiden,  ist  die  Berücksichtigung  einer  gemeinsamen  Leib rente.  Natürlich  gibt  es  viele  verschiedene  Arten  von  festen  Renten  und  Sie  müssen  sich  mit  einem  qualifizierten  Renten berater  beraten,  um  zu  bestimmen,  welche  Art  von  festen  Annuität  zu  Ihrer  besonderen  Situation  passt.
10375	 Diese  Frage  sagt  mir,  dass  Sie  die  Hilfe  eines  Krankenversicherungs maklers  benötigen,  der  mit  Ihrem  Markt  vertraut  ist.  Mach  eine  Google Suche,  rufe  das  bessere  Geschäfts büro  an,  schau  in  die  gelben  Seiten,  wenn  jemand  das  mehr  tut,  frage  einen  Freund,  aber  bring  jemanden  dazu,  die  Bein arbeit  für  dich  zu  tun.  oder,  natürlich,  können  Sie  ins  Gesundheitswesen  gehen .gov  und  schauen  Sie  dort  Abdeckung.  Bei  der  Verwendung  von  Health care.gov  sollte  der  Konsument  verstehen,  dass  nicht  alle  Krankenversicherungs träger  über  die  Markt plätze  des  Staates  verfügbar  sind  und  dass  Provider netzwerke  und  genehmigte  Versch reibungs listen  je  nach  dem,  ob  Sie  mit  ihren  Produkten  außer halb  von  oder  mit  denselben  Trägern  handeln,  unterschied lich  sein  können  innerhalb  der  staatlichen  Markt plätze.  Eine  gute  Sache  über  Obama  Pflege  ist,  dass  die  einfache  Antwort  auf  Ihre  Frage  ist  nur  mit  einem  Versicherungs träger  gelten.  "Die  schlechten  Nachrichten  über  Obama  Care  sind,  dass  sie  Ihnen  jetzt  eine  bestimmte  Zeit  des  Jahres  geben,  in  der  Sie  sich  für  die  Deckung  anmelden  und  nach  dieser  Zeit  nur  Personen,  die  bestimmte  Lebens ereignisse  erfahren,  sich  für  eine  individuelle  Abdeckung  außer halb  der  offenen  Registrierung  anmelden  können  Zeitraum  jedes  Jahr.  Sie  stellen  diese  Frage  fast  zwei  Monate  nach  Ablauf  der  ersten  offenen  Anmelde frist  am  31.  März  2014.  wenn  Sie  sich  während  dieser  offenen  Anmelde phase  eingeschrieben  haben  könnten,  aber  aus  irgend einem  Grund  keine  Änderung  des  Lebens status ereignisses,  z.  Ehe,  Scheidung,  ein  Baby  zu  haben,  in  letzter  Zeit  Arbeitgeber Abdeckung  zu  verl ieren,  dann  können  Sie  technisch  bis  zum  1.  Januar  2015  wieder  in  die  Haupt kranken versicherung  einschreiben.  Wenn  Sie  nicht  versichert  sind,  unter liegen  Sie  auch  der  individuellen  Besteuerung,  wenn  Sie  im  nächsten  Jahr  Ihre  individuellen  Einkommens steuern  zahlen.  Ich  fühle  mich  nicht  alleine,  Millionen  von  Menschen  haben  die  erste  Obamas Einschulung  durch laufen  und  es  trotzdem  geschafft,  unver sichert  zu  bleiben.  einige  mit  Absicht  andere  durch  inattention.  Wenn  Sie  ein  paar  einfache  medizinische  Fragen  und  die  Abdeckung  für  vorbestehende  Bedingungen  bestehen  können,  ist  es  nicht  Ein  Muss,  dann  würde  ich  vorschlagen,  dass  Sie  in  eine  kurzfristige  medizinische  Politik  schauen,  um  Sie  für  den  Rest  des  Jahres  zu  über brücken.  darauf  hinge wiesen,  dass  kurzfristige  Kranken versicherung  nicht  als  die  Anforderungen  unter  Obama  Care  zur  Vermeidung  der  individuellen  Mandats strafe  betrachtet  wird.  aber,  viele  Leute  finden,  dass  die  Kosten  der  kurz frist igen  medizinischen  Versicherung  niedrig  genug  sind,  gegen  die  Preise  der  neuen  Obama care konformen  Pläne,  die  sogar  unter  Berücksichtigung  der  Steuer strafe  in  Betracht  kommen,  sie  sind  Dollar  voraus  mit  der  kurz frist igen  Politik.  Für  Beratung  wenden  Sie  sich  bitte  an  mich.
10472	 Die  Vorteile  für  jeden  Plan  variieren  je  nach  Unternehmen  und  Metall niveau  Bronze,  Silber,  Gold  und  Platin.  Es  gibt  auch  einen  katastrophalen  Plan  für  Personen  unter  30  Jahren.  Jedoch  hat  jeder  Plan  eine  Reihe  von  10  wesentlichen  gesundheit lichen  Vorteilen,  die  sie  erfüllen  müssen,  aber  die  Luftfahrt unternehmen  haben  die  Möglichkeit,  eine  Abdeckung  anzu bieten,  die  über  die  wesentlichen  Vorteile  hinausgeht,  wobei  der  Metall gehalt  der  wichtigste  Indikator  dafür  ist.  Die  wesentlichen  gesundheit lichen  Vorteile,  die  jeder  Plan  zu  erfüllen  hat,  sind:  1  Gesundheits dienste  für  ambulante  Patienten,  ohne  in  ein  Krankenhaus  einge liefert  zu  werden,  z.B.  Besuch  einer  Arzt praxis  oder  einer  Klinik,  häusliche  Gesundheits dienste  und  Hospiz pflege  einige  Pläne  können  die  häusliche  Gesundheit  und  die  Hospiz leistungen  auf  nicht  mehr  als  45  Tage  begrenzen.  2  Notfall dienste  kümmern  sich  um  Zustände,  die  sofortige  Behandlung  erfordern,  typischer weise  in  einer  Notaufnahme,  einschließlich  Kranken transport.  Sie  können  auch  nicht  bestraft  werden,  wenn  Sie  in  ein  Krankenhaus  außer halb  des  Netz werks  gehen.  3  Krankenhaus pflege  während  eines  Krankenh ausbesuchs,  einschließlich  der  von  Ärzten,  Kranken schwestern  und  anderen  Krankenhaus mitarbeitern  erbrachten  Leistungen,  medizinische  Tests,  während  Ihres  Aufenthalts  abgeg ebene  Medikamente  sowie  Zimmer  und  Verpflegung.  Pflege  in  einer  qualifizierten  Pflege einrichtung  ist  ebenfalls  in  der  Kranken versicherung  enthalten.  In  einigen  Plänen  sind  die  Leistungen  für  Pflege personal  auf  maximal  45  Tage  begrenzt.  4  Labortests,  die  ein  Arzt  durch führt,  um  bei  der  Diagnose  einer  Verletzung,  einer  Krankheit  oder  eines  anderen  medizinischen  Zustands  zu  helfen  oder  um  den  Fort schritt  einer  Behandlung  zu  über wachen.  Einige  vorbeugende  Screenings  können  voll ständig  abgedeckt  werden.  5   und  Neuge borenen pflege  Frauen  erhalten  während  der  Schwang erschaft,  einschließlich  der  Schwangerschafts vorsorge,  in  der  Geburt,  Lieferung  und  nach  der  Geburt  und  Pflege  für  Neuge borene.  6  psychische  Gesundheits dienste  und  Sucht behandlung  station äre  und  ambulante  Versorgung,  die  psychische  Erkrankungen  und  Störungen  des  Sucht stoff missbrauchs  bewertet,  diagnostiziert  und  behandelt  Einige  Pläne  können  die  Deckung  auf  20  Tage  pro  Jahr  besch ränken.  7  rehabilitative  Dienst leistungen  Geräte  rehabilitative  und  habilitative  Dienst leistungen  und  Devi  Sie  helfen  dabei,  geistige  und  körper liche  Fähigkeiten  zurück zugewinnen,  die  aufgrund  von  Verletzungen,  Behinderungen  oder  chro nischen  Erkrankungen  verloren  gegangen  sind.  Jeder  Plan  muss  30  Besuche  pro  Jahr  für  physische  oder  Beschäftigungs therapie,  Sprach therapie,   oder  Lungenre habilitation  und  Chiro praktik erbesuche  vorsehen.  8  Kinder betreuungsan gebote  für  Kinder,  einschließlich  Impfungen  und  Immunisierungen.  Für  Kinder  unter  19  Jahren  muss  zahn ärztliche  und  vision äre  Versorgung  angeboten  werden.  Dazu  gehören  zwei  routine mäßige  zahn ärztliche  Untersuchungen,  eine  Augen untersuchung  und  Korrektur linsen  jedes  Jahr.  9  verschreibungspflichtige  Medikamente,  die  von  einem  Arzt  versch rieben  werden,  um  einen  medizinischen  Zustand  oder  eine  Krankheit  zu  behandeln.  In  jeder  Kategorie  und  Klassifizierung  muss  mindestens  ein  verschreibung spflicht iges  Medikament  enthalten  sein.  10   und  Wellness Dienste  und  die  Behandlung  chronischer  Krankheiten  umfassen  körper liche  Behandlungen,  Immunisierungen  und  bestimmte  Arten  von  Vorsorge untersuchungen,  die  dazu  dienen,  bestimmte  Krankheiten  zu  verhindern  oder  zu  erkennen  sowie  chronische  Krankheiten  wie  Diabetes  und  Asthma  zu  behandeln.
10519	 Ein  Arbeitgeber  kann  einen  Arbeitnehmer  nicht  aufgrund  seines  Alters  unter  einer  Vielzahl  anderer  Faktoren  diskriminieren.  Dies  bedeutet  jedoch  nicht  zwangs läufig,  dass  ein  älterer  Arbeitnehmer,  der  das,  was  er  zu  seiner  Arbeitgeber basierten  Kranken versicherung  beisteuert,  mit  einem  jüngeren  Mitarbeiter  der  gleichen  Deckungs stufe  verg leicht,  denselben  Betrag  erhält.  Dies  kann  von  den  älteren  Arbeitnehmern  zunächst  so  wahr genommen  werden,  als  ob  sie  diskriminiert  würden,  aber  das  ist  mit  ziem licher  Sicherheit  nicht  der  Fall.  Wenn  es  sich  bei  den  Gruppen krankenversicherungs sätzen  Ihres  Arbeit gebers  um  alters abhängige  Sätze  handelt,  gibt  es  für  jedes  versicherte  Jahr  eine  andere  Rate  für  einen  versicherten  Arbeitnehmer.  die  community  rating  anforderungen  von  obama  care  haben  viele  krankenversicherungs träger  in  diese  alters bewertungs grund lage  gedrückt,  obwohl  einige  kranken versicherungen  noch  eine  "composite"  rate  für  eine  gruppe  entwickeln,  nachdem  sie  auf  einer  alters bewertungs grund lage  zusammengesetzte  rate  genannt  werden,  sind  eine  rate  für  jeden  Arbeitnehmer  nur  mit  Arbeitnehmer,  Arbeitnehmer  Ehepartner,  Arbeitnehmer  Kind  oder  Familien versicherung  unabhängig  vom  Alter  des  Arbeitnehmers.  So  funktionieren  die  Dinge  unter  der  Community Bewertung.  vor  allem  kann  es  nicht  mehr  als  ein  3  zu  1  Verhältnis  zwischen  den  Raten  für  die  jüngsten  und  ältesten  Mitarbeiter  in  der  Gruppe  sein.  Um  die  Dinge  einfach  zu  halten,  nehmen  wir  an,  die  monat liche  Rate  für  einen  25   Jährigen  beträgt  $  200  pro  Monat,  dann  beträgt  die  monat liche  Rate  für  einen  60   Jährigen  $  600  pro  Monat.  Nehmen  wir  an,  Ihr  Arbeitgeber  zahlt  50%  des  Tarifs  für  den  Arbeitnehmer  und  die  anderen  50%  für  den  Arbeitnehmer.  In  diesem  Szenario  wären  die  Kosten  für  den  25   Jährigen  100  USD  pro  Monat  200  USD  x  50%  und  für  den  60   Jährigen  wären  es  300  USD  pro  Monat  600  USD  x  50%.  Obwohl  der  von  jedem  Arbeitnehmer  gezahlte  Dollar betrag  erheblich  abweicht,  behandelt  der  Arbeitgeber  sie  gleich,  da  der  Arbeitgeber  für  die  Deckung  jedes  Arbeitnehmers  den  gleichen  Prozent satz  beisteuert.  Daher  gibt  es  keine  Diskriminierung.  Dies  ist  eine  der  Auswirkungen  der  Obama sorge,  die  immer  stärker  wird  Die  alten  Kranken versicherungen  und  Tarif strukturen  werden  durch  obama  care konforme  Pläne  und  die  neue  community  rating  method  ersetzt.
10545	 Zu  wissen,  was  Lebens versicherung  Sie  erhalten  sollten,  ist  eine  Sache,  die  Sie  am  besten  für  sich  selbst  erkennen  können,  wenn  Sie  verstehen,  wie  der  Begriff  Lebens versicherung  ist.  Wenn  Sie  eine  Risiko lebens versicherung  kaufen,  sperren  Sie  normalerweise  die  Prämie,  so  dass  sie  für  eine  bestimmte  Anzahl  von  Jahren  nicht  steigen  wird.  Dies  kann  so  kurz  wie  ein  Jahr  oder  so  lang  wie  30  Jahre  sein.  Wenn  Sie  eine  längere  Frist  wählen,  werden  Sie  fest stellen,  dass  der  Preis  viel  höher  ist  als  die  Prämie  für  eine  kürzere  Laufzeit.  Das  liegt  daran,  dass  die  Richtlinie  ein  höheres  Risiko  abdeckt,  wenn  Sie  älter  werden.  z.B.  .  Wenn  Sie  jetzt  40  Jahre  alt  sind  und  eine  10 jährige  Laufzeit Police  abschließen,  deckt  diese  Police  nur  Sie  bis  50  Jahre  ab.  Wenn  Sie  eine  Laufzeit  von  30  Jahren  abschließen,  gilt  für  Sie  das  Alter  von  70  Jahren.  Die  Wahrscheinlichkeit,  mit  70  zu  sterben,  ist  viel  größer  als  im  Alter  von  50  Jahren.  und  die  Lebensversicherungs kosten  sind  höher,  wenn  ein  höheres  Sterbe risiko  besteht.  Term  Policen  ungefähr  die  Kosten  der  Versicherung  für  jedes  Jahr,  das  Sie  die  Politik  haben,  und  berechnen  Sie  den  gleichen  Preis  für  die  gesamte  Laufzeit.  In  den  ersten  Jahren  der  Politik  zahlen  Sie  also  mehr  als  eine  Person,  die  Ihr  Alter  für  dieses  Risiko  bezahlen  würde.  In  den  letzten  Jahren  zahlen  Sie  weniger  als  eine  Person,  die  normalerweise  zahlen  würde.  Der  Vorteil  zu  längeren  Begriffen  zeigt  sich  wirklich,  wenn  die  Gesundheit  berücksichtigt  wird.  Sie  können  keine  Schwierigkeiten  haben,  eine  bevorzugte  Bewertung  im  Alter  von  40  zu  bekommen.  aber  im  Alter  von  50  oder  60  Jahren  bevorzugt  zu  werden  ist  nicht  so  wahrscheinlich.  Daher  bietet  eine  bevorzugte  Bewertung  für  30  Jahre  einen  großen  Preis vorteil  für  die  arme  Seele,  die  für  eine  10 Jahres Politik  im  Alter  von  40  Jahren,  Standard  im  Alter  von  50  und  Tabelle  4  im  Alter  von  60  Jahren  bevorzugt  wird.  längere  Terme  zu  bekommen  ist  nicht  jeder manns  Sache.  Wenn  Sie  definitiv  nur  einen  kurz frist igen  Bedarf  haben,  gibt  es  keinen  Grund,  die  höheren  Kosten  einer  länger fristigen  Politik  zu  bezahlen.  Aber  wenn  es  eine  Chance  gibt,  dass  Sie  möglicherweise  eine  längere  Abdeckung  benötigen,  wie  Sie  sehen  können,  ist  es  nie  eine  schlechte  Idee,  sie  zu  sperren,  während  Sie  gesund  sind.
10651	 Einzel handel  Kosten:  dringende  Pflege  und  Labs  $  217  er  Besuch  $  1115  Drogen  Steroid  $  28  Radio logie  Brust  x  ray  $  152  Radio  Logist  zu  lesen  Brust  x  ray  $  54  Atem nebel  Vernebler  $  92  nehmen  zu  Hause  Rezepte  $  76,06  $  45  war  für  das  Auge  fallen,  dass  ich  hatte  keine  Probe  von,  verdammt!  Gesamt kosten  krank  zu  sein:  $  1734,06  jetzt,  obwohl  wir  einen  hohen  Selbst behalt  haben  und  alles  für  das  gilt,  muss  ich  diese  Kosten  nicht  aus  eigener  Tasche  bezahlen.  Da  die  Anbieter,  die  wir  verwendet  haben,  einen  Auftrag  annehmen,  legt  unsere  Versicherungs gesellschaft  fest,  wie  viel  sie  für  eine  Dienst leistung  bezahlen.  Aus  diesem  Grund  erhalten  wir  einen  ermäßigten  Preis,  der  die  Kosten  auf  1308,51  $  reduziert,  fast  25%  Rabatt.  ob  Sie  zustimmen  oder  nicht,  das  sind  die  Regeln.  Da  wir  mit  hsa Geld  bezahlen  werden,  wird  dies  auch  weitere  327  $  Steuern  einsparen.  Wenn  Sie  irgend welche  Auslagen  für  Gesundheits dienst leistungen  oder  Medikamente  zahlen  müssen,  empfehle  ich  dringend,  diesen  Plan  zu  prüfen.  Was  ist,  wenn  Sie  keine  Versicherung  haben?  Wenn  Sie  keine  Versicherung  haben,  könnten  Sie  den  vollen  Preis  betrachten.  Ich  weiß  genau,  dass  unser  Krankenhaus  einen  Rabatt  von  30%  bietet,  wenn  Sie  alles  gleich zeitig  mit  Bargeld  oder  Scheck  bezahlen.  Sie  erstellen  auch  Zahlung spläne,  aber  Sie  verlieren  den  Rabatt  und  erhalten  eine  Strafe,  wenn  Sie  eine  Zahlung  verpassen.  Nicht  alle  Kranken häuser  werden  mit  Patienten  arbeiten,  so  dass  Sie  gezwungen  sein  könnten,  Kredit  zu  verwenden  oder  an  Sammlungen  zu  senden,  wenn  Sie  nicht  bezahlen  können.  Dieser  Betrag  wird  wahrscheinlich  niemanden  ruinieren,  aber  was  wäre,  wenn  meine  Tochter  wegen  einer  Lungen entzündung  oder  etwas  schlimmeres  aufgenommen  worden  wäre?  Ich  denke,  ohne  Kranken versicherung  zu  gehen  ist  einfach  ein  zu  großes  Risiko.  Schließlich  macht  es  mich  wirklich  wütend,  wenn  ich  zugeben  muss,  dass  ich  über  Kosten  und  Geld  nach gedacht  habe,  bevor  ich  mein  krankes  Kind  in  die  Notaufnahme  gebracht  habe.  ehrlich  gesagt,  hätte  ich  wahrscheinlich  das  selbe  getan,  selbst  wenn  ich  wüsste,  dass  es  $  5000  oder  $  10,000  gewesen  wäre,  aber  wie  viele  Leute  müssen  die  benötigte  medizinische  Versorgung  mit  dem  Geld,  das  sie  auf  der  Bank  haben,  abwägen?  Ich  habe  keine  Antwort,  aber  ich  erinnere  mich  immer  wieder  an  die  verrückten  Kosten  der  Gesundheits versorgung  in  der  u  s,  und  gerade  jetzt,  eher  meine  Steuer dollars  gehen  zu  irgend einer  Art  von  Lösung,  anstatt  Dinge  zu  finanzieren,  die  mir  nicht  gut  tun.
10669	 Die  wichtigen  Faktoren,  die  sowohl  bei  den  Kosten  einer  Politik  als  auch  bei  der  Bedeutung  des  Nutzens  für  eine  Person  eine  große  Rolle  spielen  werden,  sind  der  Leistungs betrag,  die  Ausschluß frist,  die  Dauer  des  Leistung szeitraums  und  die  Art  und  Weise,  in  der  die  Leistungen  erbracht  werden  Politik  definiert  eine  Behinderung.  Der  Leistungs betrag,  das  wieder kehrende  monat liche  Einkommen,  das  Ihre  Invaliditätsversicherung  Ihnen  während  Ihrer  Verletzung  zahlt,  ist  der  wichtigste  Aspekt  der  Deckung.  Gesetze  in  den  meisten  Staaten  begrenzen  die  Leistungen  der  Invaliden versicherung  auf  zwei  Drittel  Ihres  derzeitigen  Brutto einkommens.  Während  die  meisten  Menschen  die  maximal  verfügbare  Leistung  wählen,  können  Sie  niedrigere  Beträge  wählen,  wenn  Ihre  persönlichen  Barreserven  ausreichen,  um  Invaliden einkommens zahlungen  zu  ergänzen.  Nachdem  Sie  die  Kriterien  erfüllt  haben  und  berechtigt  sind,  Einnahmen  aus  Ihrer  Invaliden versicherung  zu  erhalten,  wird  die  Zeit spanne,  die  Sie  warten  müssen,  bevor  die  Zahlungen  beginnen,  als  Elimin ierungs zeitraum  bezeichnet.  Die  meisten  großen  Versicherer  bieten  diese lben  standard mäßigen  Elimin ierungszeit räume  von  einem  Monat  bis  zu  einem  Jahr.  längere  Zeit räume  führen  zu  niedrig eren  Policen prämien.  Sobald  Sie  Zahlungen  aus  Ihrer  Behinderten versicherung  erhalten,  werden  sie  weiter geführt,  bis  Sie  nicht  mehr  behindert  sind  oder  Ihre  Leistungen  ausgeschöpft  sind.  Berufsunfähigkeits versicherungen  mit  maxi malen  Leistungszeit räumen  von  zwei  Jahren  oder  weniger  werden  als  kurzfristige  Erwerbsunfähigkeits versicherungen  klassifiziert.  Wenn  Sie  eine  kurzfristige  Politik  besitzen,  werden  die  Zahlungen  jeden  Monat  fort geführt,  werden  aber  nach  zwei  aufeinander folgenden  Jahren  einge stellt.  Policen  mit  einem  maxi malen  Leistungs zeitraum  von  mehr  als  zwei  Jahren  werden  als  langfristige  Invalid itäts produkte  einge stuft.  Die  häufigsten  Wahl möglichkeiten  für  langfristige  Verträge  sind  drei  Jahre,  fünf  Jahre,  zehn  Jahre  oder  bis  zum  65.  Lebensjahr.  Jede  Versicherungs gesellschaft  hat  ihre  eigene  formale  Definition  einer  Behinderung,  und  Leistungs zahlungen  werden  nicht  beginnen,  es  sei  denn,  Ihr  Status  fällt  unter  diese  Richtlinien.  Einige  Unternehmen  defi nieren  Behinderung  als  eine  Unfähigkeit,  über haupt  eine  Erwerbs tätigkeit  auszu üben.  Sammeln  von  Nutzen  unter  Polici  Es  ist  oft  eine  große  Herausforderung,  von  diesen  Transport unternehmen  gekauft  zu  werden.  Gott  sei  Dank  betrachtet  ein  großer  Prozent satz  der  Beförderer  Sie  als  behindert,  wenn  Sie  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  Aufgaben  Ihrer  eigenen  gegenwärtigen  Beschäftigung  zu  erfüllen,  eine  politische  Eigenschaft,  die  allgemein  als  "eigene  Beschäftigung"  bezeichnet  wird.  Wenn  Sie  aufgrund  Ihrer  Verletzung  nicht  in  der  Lage  sind,  die  Anforderungen  Ihres  derzeitigen  Arbeits platzes  ange messen  zu  erfüllen,  können  Sie  nach  Ablauf  des  Ausschlusszei traums  Leistungen  beziehen.
10794	 Viele  betrachten  ein  willkürliches  Alter  wie  65  als  die  Zeit,  in  der  sie  in  Rente  gehen  müssen.  Die  bessere  Frage  ist,  wann  werde  ich  bereit  sein,  in  Rente  zu  gehen?  Planung  zu  diesem  Zeit punkt  macht  mehr  Sinn.  fast  40%  berichten,  dass  sie  zu  einem  Zeit punkt  in  Rente  gingen,  den  sie  nicht  gewählt  hatten.  Das  macht  eine  früh zeitige  Planung  sehr  wichtig.  Es  gibt  quantitative  Daten,  die  notwendig  sind,  um  diesen  Prozess  zu  starten.  Sie  sollten  einen  aktuellen  Finanz bericht  vorbe reiten,  damit  Sie  Ihr  Vermögen  und  Ihre  Verbindlichkeiten  identifizieren  können.  Ein  Cashflow Statement  würde  sowohl  Ihr  aktuelles  Einkommen  als  auch  Ihre  Ausgaben gewohnheiten  anzeigen.  Das  würde  Ihnen  einen  guten  Hinweis  auf  Ihre  Ausgaben  im  Ruhe stand  geben.  Es  würde  Ihnen  auch  helfen  zu  entsc heiden,  ob  Ihre  Ruhestands ziele  realist isch  sind.  Sie  leben  vielleicht  von  einem  beschei denen  Einkommen,  planen  aber,  sich  in  Luxus  zurück zuziehen.  das  könnte  schwer  zu  erreichen  sein.  Wenn  Sie  auf  Schulden  schauen,  müssen  Sie  jene  Schulden  identifizieren,  die  in  Ihrem  Ruhe stand  bleiben  werden.  Auf  der  Aktiv seite  müssen  Sie  bestimmen,  wie  viel  von  diesen  Vermögens werten  verfügbar  sein  wird,  sobald  Sie  in  Rente  gehen.  Sie  haben  wahrscheinlich  einige  Vermögens werte,  die  Sie  nicht  über  solche  Barwert Leben sversicherung,  Eigen kapital  in  Ihrem  Haus,  ein  anderes  Haus  oder  Sammlungen  denken.  bewaffnet  mit  diesen  Informationen  sollten  Sie  professionelle  Hilfe  suchen.  Wenn  Sie  sich  unwohl  dabei  fühlen,  wird  ein  Besuch  in  der  örtlichen  Bibliothek  wahrscheinlich  Bücher  finden,  die  Ihnen  helfen  können,  Dinge  selbst  zu  bewerten.  Wenn  Sie  mit  einem  Profi  sprechen,  erwarten  Sie  Fragen  zu  Ihrer  Familie,  Hobbys,  Organisationen  und  anderen  Dingen,  die  Sie  inter essieren.  Der  nächste  Schritt,  entweder  alleine  oder  mit  einem  Profi,  besteht  darin,  Ihre  Ruhestands ziele  zu  identifizieren  und  zu  prior isieren.  Es  ist  oft  schwierig  sich  vorzustellen,  wie  das  Leben  nach  der  Pensionierung  aussehen  wird.  Sie  sollten  jedoch  angeben,  welche  Aktivitäten  Sie  im  Ruhe stand  durch führen  möchten.  Wenn  Sie  Holz  arbeiten  oder  Golf  spielen  oder  reisen  wollen,  haben  diese  Dinge  Kosten  und  müssen  identifiziert  werden.  Einige  Aktivitäten,  die  Sie  heute  genie ßen,  könnten  schwierig  sein,  wenn  Sie  in  Rente  gehen.  viele  Leute  wollen  ein  Vermächtnis  hinter lassen.  Wenn  Sie  jetzt  fest stellen  können,  was  Sie  für  wohl tätige  Zwecke  oder  für  Ihre  Familie  hinter lassen  möchten,  wäre  das  sehr  hilf reich.  Wenn  diese  zu  einem  frühen  Zeit punkt  finanziert  werden  können,  können  Sie  Entscheidungen  über  Ihre  Ausgaben  treffen,  ohne  sich  Gedanken  darum  zu  machen,  Kapital  für  ein  Vermächtnis  zu  sparen.  Die  drei  drängen dsten  Probleme  für  die  meisten  Menschen  sind,  dass  sie  für  einen  Ruhe stand  sorgen,  der  länger  dauert,  als  sie  erwarten,  und  zwar  für  ihren  über lebenden  Ehegatten  und  die  potenziellen  Ausgaben  für  Langzeit pflege.  Diese  Bedenken  spielen  eine  wichtige  Rolle  in  Ihrem  Ruhestands plan  und  können  sogar  das  Datum  beeinflussen,  an  dem  Sie  in  den  Ruhe stand  treten.  Ihr  Cashflow Statement  sollte  zeigen,  was  Sie  jetzt  ausgeben.  Diese  Ausgaben  werden  sich  etwas  ändern,  und  es  ist  wichtig,  diese  Anpassungen  vorzunehmen.  ermitteln  Sie,  welche  Ausgaben  unbedingt  erforderlich  sind  und  welche  nicht.  Die  Art  und  Weise,  wie  Sie  die  Grund ausgaben  bereits tellen,  unterscheidet  sich  von  der  Art  und  Weise,  wie  Sie  Ihre  frei  verfügbaren  Ausgaben  bereits tellen.  Denken  Sie  daran,  dass  die  Kosten  im  Ruhe stand  nicht  konstant  bleiben.  Inflation  ist  ein  Problem  im  Ruhe stand,  das  zu  erhöhten  Ausgaben  führt,  wenn  das  Einkommen  wahrscheinlich  gleich  bleibt.  Gleichzeitig  kommt  es  mit  zunehmendem  Alter  zu  einer  verminderten  Fähigkeit,  sich  an  bestimmten  Tätigkeiten  zu  beteiligen,  was  die  Kosten  für  den  Ruhe stand  senken  könnte.  Der  nächste  Schritt  besteht  darin,  die  Quellen  des  Alters einkommens  zu  identifizieren.  Für  die  meisten  wird  es  soziale  Sicherheit  geben.  Für  eine  über raschende  Zahl  stellt  die  Sozial versicherung  ihr  Renten einkommen  größten teils  oder  voll ständig  zur  Verfügung.  vielleicht  hast  du  Glück  und  hast  einen  Renten plan.  Vielleicht  haben  Sie  in  qualifizierten  oder  nicht  qualifizierten  Plänen  Geld  für  den  Ruhe stand  gespart.  Mit  dieser  Information  können  Sie  beginnen,  einen  Plan  zu  formulieren,  der  Sie  durch  den  Ruhe stand  führt  und  Ihnen  hilft,  Ihre  Ziele  zu  erreichen.
10851	 kollision  ist  ein  definierter  begriff  in  der  personal  auto  policy  ,  daher  gibt  es  nicht  viele  diskussionen  darüber  ,  was  kollision  bedeutet  .  gemäß  meiner  kopie  der  personal  auto  policy  ,  veröffent  licht  von  the  insurance  service  office  iso  ,  formular  pp  00  01  01  05  ,  teil  d  deckung  für  schäden  an  ihrem  auto  ,  absatz  b  ..  .  kollision  bedeutet  die  störung  ihres  gedeckten  autos  oder  eines  nicht  eigenen  autos  oder  deren  auswirkungen  auf  ein  anderes  fahrzeug  oder  objekt  .  verluste  ,  die  durch  folgendes  verursacht  werden  ,  gelten  als  andere  als  kollisionen  :  1  .  raketen  oder  fallende  gegen  stände  2  .  feuer  3  .  diebstahl  oder  diebstahl  4  .  explosion  oder  erdbeben  5  .  sturm  6  .  hagel  ,  wasser  oder  Überschwemmung  7  .  bös  williges  unheil  oder  vandalismus  8  .  aufruhr  oder  aufruhr  9  .  kontakt  mit  vogel  oder  tier  oder  10  .  bruch  des  glases  .  wenn  ein  glas  bruch  durch  eine  kollision  verursacht  wird  ,  können  sie  sich  dafür  entscheiden  ,  dass  der  schaden  durch  eine  kollision  verursacht  wird  .  ich  hoffe  ,  ich  habe  deine  frage  beantwortet  .  wenn  nicht  ,  können  sie  mich  anrufen  ,  faxen  oder  mailen  .  kevin  p  .  foley  ,  cpa  ,  cpcu  pft  k  versicherungs  makler  t  877  414  2031  f  877  405  3025  e  kpfoley  at  kpfoley  dot  com  w  www  dot  kpfoley  dot  com
10880	 Mobile  Home  Insurance  ist  das  gleiche  Konzept  wie  Haus besitzer  Versicherung  für  Website Häuser  gebaut,  aber  die  Abdeckung  wird  in  der  Regel  nur  von  spezialisierten  Unternehmen  aus  verschiedenen  Gründen,  die  ich  infra  diskutieren  werde.  Die  Versicherung  von  Eigen heimen  spiegelt  in  der  Regel  die  Politik  eines  Haus eigentümers  in  der  Tatsache  wider,  dass  sie  Deckung  für  die  Wohnung,  andere  Strukturen,  persönliches  Eigentum,  Verlust  der  Nutzung,  persönliche  Haftung  und  alle  option alen  Alters grenzen  wie  Identitäts diebstahl,  Personen schäden,  etc.  .  Wohnheim Versicherung  wird  in  der  Regel  nur  von  spezialisierten  Unternehmen  wie  vor  allem,  American  Modern,  American  zuver lässig,  Aegis,  etc.  zur  Verfügung  gestellt.  Mobil heime  stellen  eine  einzig artige  Verlust situation  dar.  Baustellen häuser  sind  in  der  Regel  viel  besser  als  Handys  /  Fertig häuser  gebaut,  und  vor  Ort  gebaute  Häuser  haben  eine  Vielzahl  von  feuerbeständigen  Materialien  in  ihnen  verwendet.  Mobil heime  hingegen  trocknen  in  der  Regel  ziemlich  schnell  aus  und  es  ist  nicht  ungewöhnlich,  dass  ein  kleines  Feuer  bei  einem  über  15  Jahre  alten  Handy  zu  einem  totalen  Verlust  führt,  da  das  Handy  dann  zu  einer  Zunder büchse  geworden  ist.  Handys  können  auch  auf  dem  Fundament  vari ieren,  abhängig  von  lokalen  Bauvor schriften.  zum  Beispiel  in  Kalifornien,  Handys  unter liegen  nicht  den  staatlichen  Bauvor schriften.  So  bestimmt  jedes  Amt  des  Kreis beurtei lenden,  welche  Quali  fi  kation  als  "dauer hafte  Stiftung"  gilt.  Eine  Graf schaft  benötigt  eine  volle  Beton peri meter fundament  mit  Erdbeben  retro fiting,  d.  h.  Versch rauben,  während  eine  andere  Graf schaft  dem  Haus eigentümer  erlaubt,  einen  Kies streifen  nieder zulegen,  einige  Schlacken blöcke  zu  stapeln  und  das  Mobile  darauf  zu  setzen.  Diese  Inkonsistenz  macht  die  Gewinn situation  im  Schreiben  zu  einer  Herausforderung.  es  kann  schwierig  sein,  eine  mobile  Hausversicherung  zu  kaufen,  da  viele  Agenten  versuchen,  eine  wertgeminderte  Wert politik  zu  verkaufen.  Mobil heime  sind  die  eine  Abdeckung,  die  keine  "Wiederbes chaffungs kosten",  wie  sie  von  den  Bauarbeitern  fest gelegt  werden,  und  Materialien,  die  repariert  oder  ersetzt  werden  müssen,  verwendet.  Ersatz kosten politik  für  Mobil heime  basiert  auf  dem  Kauf preis  für  ein  brand neues  Handy  der  gleichen  Art  und  Qualität  p  lus  Transport  und  Installation.  nach  10  Jahren  oder  so,  behaupten  viele  mobile  Hausbesitzer,  dass  sie  sowieso  kein  neues  Handy  wollen,  sie  würden  einen  gebrauchten  kaufen,  sie  kaufen  keine  Ersatz kosten,  sie  kaufen  nur  Wert verlust.  Während  dies  eine  erhebliche  Einsparung  bei  Ihrer  jährlichen  Prämie  sein  kann,  ist  die  Wahrscheinlichkeit  eines  Total verlusts  in  einem  Handy  viel  höher  als  in  einer  Website,  die  zu  Hause  gebaut  wurde,  und  die  Gefahr  besteht  darin,  dass  Sie  nur  $  5.000  10.000  erhalten  würden.  Viel  Glück  beim  Kauf  und  Transport  /  Installation  auf  Ihrem  Grund stück  für  diesen  Betrag.
11044	 Risiko lebens versicherung  ist  gut,  um  große  Ausgaben  zu  bezahlen,  die  nur  für  eine  bestimmte  Zeit dauer  dauern.  Eine  Hypothek,  ein  Klein kredit  oder  ein  Studien kredit  sind  einige  große  Schulden,  die  die  meisten  Menschen  nicht  das  Geld  haben,  um  sich  zu  retten,  wenn  sie  vorzeitig  sterben  sollten.  aber  das  sind  Ausgaben,  die  nicht  ewig  dauern  werden.  Daher  ist  eine  langfristige  Versicherung  ein  kosten günstiger  Weg,  um  diese  hohen  Schulden  für  einen  bestimmten  Zeitraum  zu  decken,  ohne  die  Bank  zu  brechen.  Eine  andere  Sache,  für  die  eine  Versicherung  gut  ist,  ist  die  Familien gründung.  Ich  empfehle  den  Kauf  einer  Langzeit versicherung,  um  das  jüngste  Kind  mindestens  23  Jahre  alt  zu  bekommen.  Nicht  in  jedem  Fall,  aber  Gen  Rallye,  ich  fühle,  dass  Begriff  Versicherung  ist  nicht  gut  für  kleine  Gesicht  Beträge.  die  meisten  Menschen,  die  sich  auf  Lebens versicherungen  verlassen,  um  kleine  Schulden  zu  decken,  werden  auch  eine  Lebens versicherung  benötigen,  um  ihre  Endkosten  zu  decken.  Es  gibt  so  viele  günstige  Lebensversicherungs policen,  die  in  sehr  kleinen  Gesichts höhen  und  für  Personen  aller  Art  von  Gesundheit  erworben  werden  können.  und  Sie  können  wirklich  eine  Menge  Geld  für  diese  Politik  sparen,  indem  Sie  sie  in  einem  jüngeren  Alter  kaufen.  Einige  können  in  einer  bestimmten  Anzahl  von  Jahren  bezahlt  werden,  und  manche  haben  einen  so  guten  Barwert,  dass  Sie,  wenn  Sie  sich  dazu  entsch ließen  würden,  in  Zukunft  nicht  mehr  auf  die  Police  zu  zahlen,  immer  noch  eine  anständige,  bezahlte  Police  haben  würden.  natürlich  ist  das  begriffs leben  auch  nicht  gut  für  irgend einen  bedarf,  der  nicht  bis  zum  tod  endet.  z.B  .  Begräbnis kosten,  Zahlung  von  Nachlass kosten,  Weiter gabe  von  Geld  an  Enkel kinder  usw.  Solange  du  nicht  weißt,  dass  du  in  Zukunft  einen  großen  Geld strom  haben  wirst,  damit  du  es  dir  später  leisten  kannst,  deine  Langzeit versicherung  in  eine  dauerhafte  zu  verwandeln,  bist  du  normalerweise  besser  dran,  wenn  du  nur  das  ganze  Leben  kaufst  oder  kein  universelles  Leben  hast.  für  Bedürfnisse,  die  nicht  bis  zum  Tod  enden.  Das  sind  meine  allgemeinen  Meinungen  darüber,  für  welchen  Begriff  Lebens versicherung  gut  ist,  und  wofür  es  nicht  so  gut  ist.  Es  gibt  viele  Ausnahmen,  da  die  Situation  jeder  Person  unterschied lich  ist  und  Richt linien  für  unterschiedliche  Zwecke  aufgestellt  werden  können.  zufrieden  Zögern  Sie  nicht,  mich  anzurufen,  wenn  Sie  dies  persönlich  besprechen  möchten.
11134	 es  gibt  eine  Menge  Fragen,  die  ein  Verbraucher  fragen  sollte,  wenn  er  ihre  Krankenversicherungs wahl  betr achtet.  Einige  Fragen  werden  für  die  aktuellen  oder  erwarteten  Gesundheits bedürfnisse  einer  Person  einzig artig  sein  und  sind  in  diesem  Forum  schwer  zu  beantworten.  Jedoch,  in  der  Ära  der  Obama  Pflege,  hier  sind  einige  allgemeine  Fragen,  die  ich  denke,  sollte  jeder  Kranken versicherung  Käufer  fragen,  wenn  man  auf  verschiedene  Kranken kassen  und  verschiedene  Kranken versicherungen.  1  Würde  ich  mich  für  eine  sinn volle  subventionierung  meiner  Krankenkassen prämien  qualifizieren,  wenn  ich  eine  Kranken versicherung  über  einen   oder  staatlichen  Krankenversicherungs markt  kaufe?  2  Was  ist  der  Selbst behalt  und  das  maximale  finanzielle  Risiko,  das  ich  im  Rahmen  einer  bestimmten  Police  hätte?  3  Hat  die  Police  Zuwendungen  für  Arzt besuche,  verschreibungspflichtige  Medikamente,  Notfall behandlungen  und  Notfall besuche  oder  sind  alle  oder  einige  dieser  häufig  genutzten  Dienste  Gegen stand  der  Selbst beteiligung  und  der  Mitversicherung  der  Police?  4  sind  die  Ärzte  und  Kranken häuser,  die  ich  in  Netzwerk anbietern  für  die  Kranken versicherung  planen  möchte,  die  ich  in  Betracht  ziehe?  5  sind  die  versch reibungs pflichtigen  Medikamente,  die  ich  unter  der  Formel  für  die  Kranken versicherung,  die  ich  über lege,  und  wenn  ja,  was  ist  der  Umfang  der  Abdeckung  und  werde  ich  Stufen therapie,  Zugang  zu  einem  versch reibungs pflichtigen  Medikament,  die  ich  bereits  verwenden  erfolg reich?  6  Welche  Deckung,  wenn  über haupt,  werde  ich  haben,  wenn  ich  mich  entscheide,  mein  Anbieternetz  zu  verlassen?  7  Gibt  es  Beschränkungen  für  geografische  Dienst gebiete,  für  die  meine  Deckung  gilt?  8.  bin  ich  verpflichtet,  eine  Über weisung  von  einem  Hausarzt  zu  bekommen,  bevor  ich  auf  die  Versorgung  von  einem  Spezialisten  zugreifen  oder  ungeduldig  oder  ambulante  diagnostische  Leistungen  und  Behandlung  erhalten  kann?  9  Wie  finanziell  stabil  ist  die  Kranken versicherung,  die  ich  in  Erwägung  ziehe?  Dies  ist  besonders  wichtig,  wenn  Sie  die  Aufnahme  in  einen  der  neuen  Koop Gesundheits pläne  planen,  die  unter  Obama  Care  erstellt  wurden.  Erhalten  Antworten  auf  diese  Fragen,  die  für  Sie  zufrieden stellend  sind,  wird  ein  langer  Weg  zur  Sicherung  th  Sie  erhalten  die  Abdeckung,  die  Ihren  Bedürfnissen  am  besten  entspricht.  Die  Suche  nach  der  Führung  eines  erfahrenen  unabhängigen  Krankenversicherungs maklers  ist  der  beste  Weg,  um  die  Antworten  auf  diese  und  andere  Fragen  zu  erhalten.  Vertreter  bestimmter  Versicherungs unternehmen  können  Ihnen  nur  die  Produkte  ihres  Unternehmens  erklären,  und  natürlich  werden  sie  denken,  dass  die  Pläne  ihres  Unternehmens  die  besten  sind.  Die  sogenannten  Navigatoren,  die  verfügbar  sind,  um  den  Kunden  zu  helfen,  über  die  Markt plätze  der  Regierung  Versicherungs schutz  zu  erwerben,  verfügen  nur  über  geringe  Kenntnisse  in  der  Branche  und  lesen  aus  einem  Skript  oder  geben  generische  Antworten,  die  ihnen  zur  Verfügung  gestellt  wurden  .
11173	 Das  ist  eine  gute  Frage!  Ich  mag  es  besonders,  weil  es  zeigt,  dass  Sie  vor  dem  Kauf  sorgfältig  überlegen.  das  ist  Weisheit.  Diese  Art  von  Politik  wird  oft  mit  großen  Zahlen  über  das,  was  es  für  Sie  generieren  wird,  gehyped.  Die  Realität  ist  viel  zu  oft  etwas  anderes.  Ich  empfehle  diese  Richt linien  nicht  für  meine  Kunden  und  hier  ist  warum.  Es  besteht  ein  sehr  geringes  Risiko  seitens  der  Versicherungs gesellschaft.  Sie  werden  die  Mehrheit  davon  tragen.  Sind  Sie  ein  geschickter  Investor?  Sie  werden  vom  Versicherer  erwartet.  Können  Sie  Zeit  invest ieren,  um  die  Leistung  Ihrer  Anlage politik  zu  beob achten?  Denn  wenn  Sie  eine  Politik  erwarten,  die  Sie  kaufen  und  in  eine  Schublade  werfen  und  vergessen  können,  ist  das  nicht  einer  von  ihnen.  Ihre  Prämien zahlungen  müssen  ausreichen,  um  die  Versicherungs kosten  zu  decken,  die  mit  zunehmendem  Alter  der  Versicherung  stetig  steigen.  Wenn  Ihre  Investitionen  nicht  gut  laufen,  wird  von  Ihnen  erwartet,  dass  Sie  Ihre  Zahlungen  erhöhen,  um  die  Verluste  Ihrer  Police  auszug leichen.  Wenn  Sie  dies  nicht  tun,  zieht  Ihre  Police  von  dem  Barwert  ab,  den  sie  möglicherweise  generiert  hat  oder  nicht.  es  kannibalisiert  sich,  bis  es  kein  Geld  mehr  gibt,  um  die  Kosten  zu  decken,  und  es  verfällt.  Es  gibt  sehr  wenige  Garantien  in  dieser  Art  von  Politik.  Die  meisten  werden  nur  gara ntieren,  dass  Sie  für  20  Jahre  versichert  sind.  Dies  macht  sie  zu  etwas  mehr  als  sehr  teure  Vertrags bedingungen.  Können  sie  große  Barwerte  gener ieren?  Ja  .  Können  sie  Geld  verlieren  und  in  die  Luft  gehen,  was  Ihnen  jahre lange  Zahlungen  kostet?  Ja  .  Bist  du  jemand,  der  damit  einverstanden  ist,  dass  es  funktion iert?  Wenn  ja,  dann  könnte  dies  eine  Richtlinie  für  Sie  sein.  Meiner  Meinung  nach  sind  sie  eine  groß artige  Möglichkeit  für  Agenten  und  Versicherer,  eine  Menge  Geld  auf  Ihre  Kosten  zu  machen,  und  das  ist  nicht  meine  Art  Geschäfte  zu  machen.  ich  verkaufe  sie  nicht,  noch  empfehle  ich  sie,  weil  ich  nicht  an  ihre  Durchführbarkeit  als  ein  Lebensversicherungs träger  für  die  meisten  Leute  glaube.  Ich  hoffe,  dass  das  hilft,  und  ich  würde  mich  freuen,  es  weiter  mit  Ihnen  zu  besprechen,  wenn  Sie  mich  kontaktieren  möchten.  Danke  für  die  Frage  !
11236	 Die  anderen  Befragten  erklären,  dass  es  zwei  grund legende  Auslöser  für  gemeinsame  Haftpflicht versicherungen  gibt.  Es  ist  wichtig  zu  erkennen,  dass  die  meisten  persönlichen  Versicherung  Auto,  Haus,  Motorrad,  Rv  sind  auf  der  Auslöser  des  Ereignisses  in  der  Versicherungs police  basiert.  Ein  Ereignis  ist  ein  Ereignis,  das  wieder holte  Expositionen  unter  denselben  Bedingungen  beinhaltet,  die  zu  einem  Verlust  führen,  der  durch  die  Richtlinie  abgedeckt  ist.  Sie  verstehen,  dass,  wenn  der  Verlust  während  des  Versicherung szeitraums  "eintritt",  der  Verlust  abdeckbar  ist  und  eine  Verteidigungs pflicht  besteht,  bis  nach  weiteren  Untersuchungen  fest gestellt  wird,  dass  die  Deckung  nicht  durch  die  Versicherungs police  abgedeckt  ist.  Zu  diesem  Zeit punkt  würde  der  Beförderer  Ihnen  wahrscheinlich  ein  "Reservierungsschreiben"  aush ändigen,  um  Sie  darauf  hinzu weisen,  dass  die  Untersuchung  der  Verlust ereignisse  dem  Beförderer  Aufschluss  darüber  gibt,  dass  der  Schaden  aus  irgend einem  Grund,  der  in  der  Police  enthalten  ist  oder  nicht,  gedeckt  ist  die  Ereignisse,  die  aufgetreten  sind.  Wenn  jedoch  der  Verlust  während  des  Zeitraums,  in  dem  die  Richtlinie  wirksam  war,  auftritt  und  Ausschlüsse  und  Beschränkungen  ausgeschlossen  sind,  gilt  dies  als  Deckung  in  einer  Vorkommen srichtlinie.  Eine  "Claims  made"   ändert,  was  die  Vorteile  der  Richtlinie  auslöst.  Im  Falle  von  Versicherung sfällen,  bei  denen  Versicherungs schutz  besteht,  werden  nur  Geschäfts risiken  und  Berufs haftpflicht risiken  erfasst.  Auslöser  ist  das  Ereignis  und  wann  es  einge treten  ist.  Was  jetzt  anders  ist,  ist,  dass  die  Ansprüche  erst  während  des  Deckung szeitraums  oder  einer  nach folgenden  Politik  geltend  gemacht  werden  müssen.  Wenn  ein  Anspruch  auf  nach folgende  Policen  zulässig  ist,  muss  die  Abdeckungs kette  ununterbrochen  sein  und  das  "retro  active"   für  die  Deckung  muss  auf  einen  Punkt  vor  dem  tatsächlichen  Datum  des  Verlustes  gesetzt  werden.  Claims  Policies  wurden  entwickelt,  um  die  Chance  zu  beseitigen,  dass  die  Abdeckung  einer  Ereignis politik  über  Jahre  und  Jahre  nicht  aufeinander  gestapelt  werden  konnte,  um  große  Deckungs grade  zu  gener ieren.  Im  Falle  von  Policen  für  Forderungen  ist  nur  das  aktuelle  Policen limit  einem  Verlust  ausge setzt,  und  nicht  ein  Satz  von  Limiten  aus  Policen,  die  die  frühere  Jahres periode  abdecken  s.  ein  weiterer  Punkt,  den  es  zu  verstehen  gilt.  Gen  Rallye  gibt  es  Beschränkungen,  wie  lange  eine  Police  abgesagt  werden  darf,  damit  ein  Antrag  gestellt  wird.  Vorkommnisse  sind  hier  sehr  viel  entgegen kommender.  Auf  der  anderen  Seite  haben  Ansprüche  aus  Policen  einen  begrenzten  Zeitraum,  nachdem  die  Police  für  eine  Forderung  beendet  ist.  Dies  wird  als  erweiterte  Erkennung  und  erweiterte  Entdeckung  bei  ansonsten  unerwiesenen  Richt linien  bezeichnet  nur  60  Tage.  Das  heißt,  Sie  haben  nur  60  Tage  Zeit,  um  einen  Anspruch  auf  Deckung  am  Ende  einer  Schaden fall versicherung  zu  stellen.  Zusätzliche  längere  Entdeckungszeit räume  sind  zu  zusätzlichen  Kosten  verfüg bar,  aber  für  jeden  Träger  können  unterschiedliche  Entdeckungszeit räume  verfügbar  sein.  Diese  Funktion  einer  Claims Policy  stellt  den  "Schwanz"  der  Deckung  bereit,  den  eine  Vorkommens richtlinie  ohne  zusätzliche  Kosten  enthält.  Ein  "Schwanz"  ist  die  Zeit  nach  dem  Versicherung szeitraum,  in  der  eine  Forderung  erstmals  gemeldet  oder  in  den  Büchern  des  Fracht führers  ange geben  werden  kann.  Haftungs verluste  können  aufgrund  der  Art  der  Deckung  und  des  potenziellen  Verlustes  einen  langen  "Schwanz"  haben.  Eigentum  Verluste,  auf  der  anderen  Seite,  haben  Gen  Rally  kurze  "Schwänze",  wo  der  Verlust  nicht  bekannt  ist.  Die  Rücklage,  die  der  Fracht führer  im  Rahmen  seiner  Bilanz ierung  dieser  Verluste  einbehalten  muss,  ist  nicht  wie  die  ibnr  einge tretene,  sondern  nicht  ausgewiesene  Schaden reserve.  Im  Laufe  der  Zeit  verringert  der  Fracht führer  diese  Rück lage  in  der  Erkenntnis,  dass  die  Wahrscheinlichkeit,  dass  ein  Verlust  einge treten  ist  oder  gemeldet  wird,  um  so  geringer  ist,  je  weiter  nach  dem  Ende  einer  Police,  die  sie  reisen,  erfolgt.  Dies  sollte  Ihnen  helfen  zu  verstehen,  wie  viel  Sie  für  die  Beantwortung  Ihrer  allgemeinen  Frage  berücksichtigen  müssen.  Ich  hoffe,  dass  dies  hilft,  Ihre  Frage  zu  beantworten.
11271	 Es  gibt  zwei  wesentliche  Lebensversicherung sfonds,  die  Menschen  widerruf liche  und  unwiderrufliche  Lebensversicherungs fonds  verwenden.  Menschen  nutzen  Lebensversicherung sfonds,  weil  sie  steuer liche  Vorteile  bieten,  sie  schützen  den  Erlös  und  helfen  Ihnen,  das  Vermögen  zu  möglichst  geringen  Kosten  an  Ihre  Kinder  zu  verteilen.  ein  unwiderruf licher  Lebensversicherungs fonds  ilit  ist  ein  Rechts dokument,  das  eingerichtet  wurde,  um  Lebensversicherungs einnahmen  in  einer  bestimmten  Art  und  Weise  zu  verteilen,  je  nachdem,  wie  der  Trust  ausgestaltet  ist.  Die  Steuer pflicht igen  erhalten  eine  besondere  Steuer rück erstattung  von  den  Steuern,  die  den  Lebensversicherungen,  die  ansonsten  einer  natürlichen  Person  oder  einem  widerruf lichen  Trust  gehören  würden,  nicht  gewährt  werden.  Da  das  Vertrauen  unwiderruflich  ist,  können  die  Bedingungen  des  Vertrauens  nicht  geändert  werden,  denken  Sie  daran,  als  würde  man  den  Inhalt  in  einen  Tresor  legen  und  den  Schlüssel  wegwerfen,  der  nicht  geöffnet  werden  kann,  bis  der  Versicherte  stirbt.  ein  ilit  kann  viele  wesentliche  Vorteile  bieten,  um  Lebensversicherungs einnahmen  zu  schützen.  Es  kann  Ihnen  auch  helfen,  Ihre  Immobilie  zu  möglichst  geringen  Kosten  an  Ihre  Kinder  zu  verteilen.  Wenn  Sie  einen  steuerpflichtigen  Nachlass  haben,  haben  Sie  die  Wahl,  die  Steuer  mit  Ihrem  eigenen  Geld  zu  bezahlen  oder  nur  einen  Bruch teil  der  Steuer  zu  bezahlen  und  das  Geld  von  jemand  anderem  zu  verwenden,  um  den  Rest  zu  bezahlen.  Wenn  Sie  jemanden  verwenden  möchten,  um  die  Steuer  zu  bezahlen,  können  Sie  eine  Lebens versicherung  kaufen.  Die  Art  der  Lebensversicherungs police  hängt  von  den  spezi fischen  Umständen  ab,  ist  jedoch  in  der  Regel  eine  allgemeine  Lebensversicherungs police,  wenn  sie  für  Erbschafts steuer zwecke  verwendet  wird.  die  Lebensversicherungs police  kann  für  Pennies  auf  jedem  Dollar  der  Steuer  gesichert  werden,  die  Sie  schulden.  indem  die  Lebensversicherungs police  in  eine  unwiderrufliche  Treuhand  umgewandelt  wird,  werden  die  Erlöse  zur  Zahlung  von  Steuern  auf  den  Todes fall  verfüg bar.  Eine  Lebensversicherungs police,  die  Sie  kaufen,  erfordert  die  gleiche  Prämie,  unabhängig  davon,  ob  Sie  die  Police  in  den  Trust  legen  oder  außer halb  des  Trust  halten.  Wenn  Sie  die  Police  in  den  Trust  legen,  wird  die  Todes fall leistung  nicht  in  die  Berechnung  der  Größe  des  Nach lasses  einbezogen.  Dies  ist  eine  enorme  Steuer ersparnis,  besonders  wenn  der  Erlös  mehrere  Millionen  Dollar  beträgt.  ob  Sie  behalten  die  Politik  außer halb  des  Vertrauens,  der  Erlös  wird  in  die  Berechnung  der  Größe  des  Nach lasses  potentiell  erhöht  die  Größe  des  Nach lasses  mit  einem  großen  Abstand  enthalten,  und  Sie  müssen  daher  viel  höhere  Nachlass  Steuern  vor  jeder  Eigenschaft  bezahlen  können  an  Ihre  Kinder  oder  andere  Begünstigte  verteilt  werden.  Bitte  lassen  Sie  mich  wissen,  ob  ich  Ihnen  weiter helfen  kann.  vielen  Dank  .
11276	 Die  kurze  Antwort  ist  nein!  Dies  ist  eine  Frage,  die  häufig  von  Kunden  gestellt  wird,  insbesondere  von  denjenigen,  die  eine  neue  Versicherung  für  ein  Auto  oder  Haus  suchen,  das  sie  finanzieren  möchten.  Jede  Anfrage,  so  wird  ihnen  gesagt,  kann  ihren  Kredit  senken  und  den  Zinssatz  für  den  endgültigen  Kredit  beeinflussen.  Während  dies  eine  allgemeine  Fest stellung  ist,  die  oft  zutrifft,  ist  sie  sehr  weit  gefasst  und  nicht  spezi fisch  und  über sieht  bestimmte  wichtige  Details,  die  Sie  wissen  müssen.  denken  Sie  daran,  es  gibt  zwei  verschiedene  Arten  von  Kredit anfragen:  harte  Anfragen  und  weiche  Anfragen.  vielleicht  hast  du  von  diesen  unter  verschiedenen  Namen  gehört,  aber  hier  ist,  was  ich  mit  harten  und  weichen  Krediten  verstehe.  Eine  harte  Anfrage  ist  eine,  wo  Sie  suchen,  um  eine  Kredit linie  wie  durch  eine  Auto Finance Firma,  eine  Kredit karte  im  Laden geschäft  wie  Bestbuy  oder  Sears,  eine  Gas Karte  an  Ihrer  Shell Tankstelle,  eine  Hypothek  Neukauf  oder  zu  erhalten  Refinanzierung,  und  manch mal,  wenn  Sie  ein  Dienst programm  in  Ihrem  Namen,  aber  nicht  immer  oder  versuchen,  eine  Immobilie  zu  mieten.  Jedes  Mal,  wenn  Sie  Kredit  bean tragen,  sind  die  unter  Schriftsteller  Menschen,  die  besch ließen,  Sie  Kredit  zu  verlängern,  wie  viel  und  zu  welchem  ​​ Zinssatz  können  die  Anfragen  und  einige  der  Fico Score Modelle  sind  etwa  10%  durch  die  Anzahl  der  Anfragen,  die  Sie  haben.  Grundsätzlich  gilt,  je  mehr  Kredit  Sie  für  den  riskanteren  Sie  werden,  weil  Sie  entweder  abgelehnt  werden  und  das  neue  Unternehmen  will  warum  wissen,  oder  Sie  bekommen  eine  Menge  Kredit  und  das  nächste  Unternehmen  hat  Bedenken,  dass  Sie  alle  diese  neuen  Kredit  bezahlen  können  auf  einmal  .  Daher  ist  es  wichtig,  dass  Sie  alle  Anfragen  auf  ein  Minimum  besch ränken,  wenn  möglich,  weniger  als  2  ist  ideal,  Null  ist  am  meisten  bevorzugt.  Eine  allgemeine  Regel  ist,  dass  Sie  jemanden  autor isieren  müssen,  um  Ihren  Kredit  für  eine  harte  Anfrage  anzusehen.  Umgekehrt  ist  eine  sanfte  Umfrage,  was  Unternehmen  verwenden,  wenn  sie  auf  Kredit  schauen,  aber  nicht  direkt  eine  Kredit linie  anbieten.  Dies  ist,  was  die  meisten  Versorger  verwenden,  um  sicher zustellen,  dass  Sie  nicht  bestimmte  Elemente  auf  Ihrer  Kredit Bericht  sind  sie  loo  Wenn  Sie  in  Erwägung  ziehen,  ein  Konto  in  Ihrem  Namen  zu  eröffnen,  suchen  Sie  in  der  Regel  nach  späte  Zahlungen  und  andere  Elemente,  aber  nicht  unbedingt  Ihre  Kredit Score.  niemand  sieht  diese  Anfragen,  außer  für  die  Person,  wenn  sie  ihre  Kredit auskunft  vornimmt,  die  einmal  im  Jahr  kostenlos  gemacht  werden  kann.  So  könnten  Sie  eine  Kredit Bericht  und  sehen  2  Anfragen  eine  für  die  Kreditkarte,  die  Sie  beantragt  und  die  andere  für  ein  Auto,  das  Sie  versucht  zu  refinanzieren,  aber  dann  noch  5  10  andere  erkundigt  Sie  nicht  sogar  vertraut  mit.  Dazu  gehören  Kreditkarten unternehmen,  die  Ihnen  Vorab genehmigungs schreiben  senden,  um  eine  neue  Kredit karte  oder  Versorgungs unternehmen  zu  bean tragen,  wenn  Sie  in  Ihr  neues  Apartment  umgezogen  sind.  keine  Panik,  da  diese  nicht  Ihre  Punkt zahl  beeinflussen.  mit  diesem  gesagt,  welches  von  diesen  Anfragen  ist  Versicherung?  Versicherung  ist  eine  sanfte  Anfrage,  die  Ihre  Kredit Score  nicht  beeinflusst.  Wenn  Sie  mit  einem  unabhängigen  Agenten  sprechen,  wenn  Sie  ein  Haus  kaufen,  könnten  Sie  mehrere  weiche  Anfragen  auf  Ihrer  Kredit Bericht  von  Unternehmen  wie  Asi,  Hartford,  Safeco,  Erie,  Kemper,  Queck silber,  und  viele  andere  Unternehmen  sehen.  Dies  liegt  daran,  dass  jedes  dieser  Unternehmen  Ihre  Kreditwürdigkeit  oder  finanzielle  Verantwortung  wissen  möchte,  da  es  eine  direkte  Beziehung  zu  Ihnen  hat,  die  pünktlich  versichert  und  mit  der  Anzahl  der  Forderungen,  die  Sie  besser  kredit ieren,  weniger  Forderungen  als  allgemeiner  Trend  bedeutet.  also  haben  Sie  keine  Angst,  ein  Angebot  für  die  Versicherung  zu  bekommen.  Ihr  Kredit sachbearbeiter  oder  Bank manager  oder  wer  recht  hat,  sagt  nicht,  dass  Sie  sich  für  neue  Kredit linien  oder  irgend etwas,  das  als  eine  harte  Anfrage  zieht,  wenden,  da  das  Ihren  Punkte stand  betrifft.  jedoch,  ein  Versicherungs zitat  für  Haus ,  Selbst ,   oder  Kranken versicherung  zu  erhalten  beeinflußt  nicht  Ihr  Guthaben  über haupt.  Vergessen  Sie  nicht,  Ihre  Kredit auskunft  einmal  im  Jahr  von  den  3  wichtigsten  Kredit auskunfteien  zu  ziehen.  Sie  werden  wahrscheinlich  Ihre  neue  Versicherungs gesellschaft  dort  sehen.  Allerdings  würde  Versicherungs unternehmen  nicht  Kredit,  wenn  es  nicht  wichtig,  um  sicher zustellen,  dass  Sie  Ihre  Kreditwürdigkeit  einmal  im  Jahr  über prüfen  und  über prüfen,  ob  alles  korrekt  ist.  das  einzige  von  Offizielle  Website  ist  annualcredit  report  .com,  also  gehen  Sie  dort  für  Ihre  kosten losen  Berichte.
11313	 Marihuana gebrauch  ist  und  ist  in  den  Vereinigten  Staaten  für  eine  sehr  lange  Zeit  vorherrschend  gewesen.  Es  ist  die  am  weite sten  verbreitete  aller  Drogen  heute,  und  wird  von  Menschen  aus  allen  Bereichen  des  Lebens  verwendet.  Seine  aktive  Chemikalie,  allgemein  als  THC  bekannt,  hilft  nachweis lich  bei  rheuma tischen  Erkrankungen,  Augen erkrankungen  oder  bestimmten  psych ischen  Erkrankungen  und  ist  ein  bekanntes  Entspannung smittel.  Was  auch  immer  Ihre  Haltung  zum  Gebrauch  von  illegalen  Drogen  ist,  es  ist  wahrscheinlich,  dass  Sie  irgendwann  in  Ihrem  Leben  Marihuana  angetroffen  haben,  und  für  viele  bleibt  es  ein  Anliegen  bei  der  Beantragung  einer  Versicherung.  macht  der  Gebrauch  von  Marihuana  mich  für  eine  Lebens versicherung  ungeeignet?  Wenn  Sie  Marihuana  verwenden,  sind  Sie  möglicherweise  etwas  besorgt,  dass  Sie  die  erforderliche  Prüfung  ablegen  müssen,  um  eine  Risiko lebens versicherung  abschließen  zu  können.  Sie  befürchten,  dass  bei  Missbrauch  von  Marihuana  möglicherweise  kein  Versicherungs schutz  besteht.  keine  Angst  .  Marihuana Gebrauch,  an  sich  ist  nicht  etwas,  das  Sie  unberechtigt  machen  wird,  aber  es  ist  etwas,  für  das  getestet  wird.  Natürlich  können  die  Ergebnisse  des  Tests  negativ  ausfallen,  aber  der  Frage bogen  wird  wahrscheinlich  auch  fragen,  ob  Sie  in  den  letzten  fünf  Jahren  illegale  Drogen  konsum iert  haben.  Wenn  die  Antwort  ja  lautet,  sollten  Sie  sich  erneut  für  eine  Lebens versicherung  qualifizieren  können.  Wenn  Marihuana  in  Ihrem  Bluttest  auftaucht,  sind  die  Chancen,  dass  Sie  sich  für  die  wünsche nswerteste  Rating klasse  qualifizieren  können,  etwas  verringert,  und  wenn  sie  nicht  alle  auftauchen,  aber  Sie  die  Frage  nach  Marihuana  richtig  beantworten,  sind  Ihre  Chancen  gemindert  etwas.  Bekomme  ich  eine  Raucher rate,  wenn  ich  Marihuana  verwende  oder  verwendet  habe?  Jede  Lebensversicherungs gesellschaft  folgt  anderen  Richtlinien,  aber  Gen  Rallye,  Sie  werden  keine  Raucher Sätze  für  Lebens versicherung  berechnet,  wenn  Sie  Marihuana  verwendet  haben  oder  derzeit  verwenden.  Wenn  meine  Blut spenden tests  für  Marihuana  positiv  sind,  werden  diese  Informationen  der  Straf verfolgung  oder  der  Regierung  in  irgend einer  Weise  gemeldet?  Nein  .  per  Gesetz  sind  Ihre  Kranken akten  geschützt.  Der  Bericht  wird  an  die  mib  gesendet,  aber  Sie  geben  Ihre  Zustimmung,  wenn  Sie  t  ausfüllen  er  Lebensversicherung sanwendung.  Die  MIB  steht  für  Medical  Information  Bureau,  und  es  ist  eine  Nicht Regierungs Agentur,  die  Dienst leistungen  für  Gesundheit  und  Lebens versicherungen  Unternehmen  in  den  USA  bietet.  .  Die  der  mib  vorge legten  Informationen  sind  der  Regierung  nicht  zugänglich.  Gibt  es  eine  Möglichkeit,  eine  Lebens versicherung  abzuschließen,  ohne  einen  Bluttest  zu  machen?  Ja  !  Es  gibt  etwas,  das  keine  Prüfung  Lebens versicherung  genannt  wird,  die  keine  Prüfung  irgend einer  Art  erfordert.  abhängig  von  der  beantragten  Menge  und  ob  sie  eine  Blut probe  für  diese  Menge  benötigen,  werden  sie.  Die  Frage  nach  Drogen  ist  immer  auf  die  Anwendung  unabhängig  von  der  Menge,  also  wenn  Sie  ehrlich  antworten  würden,  schlug  sie  vor.  In  einigen  Fällen  werden  Sie  einfach  als  Raucher  einge stuft.  andere  Unternehmen  können  Sie  ablehnen.  Ich  schlage  vor,  Sie  arbeiten  mit  einem  Makler,  der  weiß,  wonach  er  in  einer  Firma  suchen  soll.
11319	 Die  Wo  /  Who Frage  ist  groß artig!  !  Unser  Glaube  an  "Ich  hasse  es,  Versicherung  zu  kaufen"  ist  das  Under writing  ist  der  Schwanz,  der  den  Hund  einen  meiner  Lieblings Sprüche  im  Süden  wackelt.  Es  gibt  Hunderte  von  Optionen  im  ganzen  Land  für  das  Leben  als  Semester.  Jeder  Träger  hat  einen  anderen  Appetit.  Haben  Sie  5  10  Pfund  mehr  zu  vergießen?  Das  ist  ein  Faktor  zwischen  der  Bestimmung,  für  welche  Gesundheits stufe  Sie  sich  qualifizieren.  Die  meisten  Träger  haben  4  Ebenen,  die  üblicher weise  als  Standard,  Standard  plus,  bevorzugt  und  bevorzugt  plus  bezeichnet  werden.  Die  meisten  Lebensversicherungs käufer  verstehen,  dass  Gesundheit  eine  große  Rolle  bei  der  Festlegung  der  "Rate"  spielt,  für  die  Sie  sich  qualifizieren.  noch  Leben sstil,  Beruf,  Hobbys,  Familien gesundheit sgeschichte,  spielen  mehr  in  die  Rate,  für  die  Sie  sich  qualifizieren.  Eine  Top Agentur  wird  mit  Dutzenden  von  Carriern  zusammen arbeiten.  welcher  Name,  Maskottchen  oder  sogar  finanzielle  Bewertung  schwitzen  nicht  vs.  a  sind  alle  sekundär,  um  das  Beste  für  Ihre  spezi fischen  Bedürfnisse  zu  bekommen.  ein  Träger  kann  Ihnen  Standard  anbieten,  während  ein  Bevorzugter  an  einer  Sekunde  verfügbar  ist.  Eine  andere  Sache,  die  man  bei  diesem  Schreiben  in  Betracht  ziehen  sollte,  ist  eine  neue  Generation  von  Begriffen,  genannt  "Lebend nutzen Leben".  Sie  werden  nicht  sterben  müssen,  um  Ihre  Lebens versicherung  zu  benutzen.  Mehrere  Träger  bieten  die  Fähigkeit  zu  beschleunigen,  wenn  sie  mit  einer  Reihe  von  kritischen  oder  chro nischen  Krankheiten  diagnostiziert  werden.  Denken  Sie  einfach  daran,  dass  Sie  früh  auf  den  Bank tresor  zugreifen.  Wenn  Sie  mit  invasiven  Krebs  diagnostiziert  wurden,  wäre  es  nicht  eine  große  Summe  von  Bargeld  zu  bekommen,  um  für  Selbst behalte,  Zeit  weg  von  der  Arbeit,  zu  Hause  Gesundheits versorgung,  Reise  in  das  Krankenhaus,  das  Sie  brauchen,  in  einem  anderen  Staat  zu  zahlen?  lbl  das  Leben  könnte  nur  all  das  für  dich  tun  mein  Vorschlag  für  den  Einkauf  von  Term  Life  Plans:  1.  Wenn  der  Agent  oder  dot.com  Sie  nicht  viele  Fragen  über  Gesundheit,  Geschichte,  Leben sstil,  Lauf  stellen.  Alles,  was  sie  tun,  ist  zu  raten.  genaue  Raten  ergeben  sich  nicht  aus  Alter,  Größe  /  Gewicht,  aktuellem  Tabak konsum.  Der  Agent  muss  Sie  interviewen,  damit  Sie  mit  dem  richtigen  Träger  über einstimmen.  2.  keine  Angst  vor  einem  sk  den  Agenten,  was  unter  Schreib faktoren  führen  Sie  zu  dieser  Option  im  Vergleich  zu  anderen  Träger?  3  .  Sehen  Sie,  ob  der  Agent  Ihnen  eine  LBL Option  anbietet.  Wenn  nicht,  bin  ich  der  festen  Über zeugung,  dass  sie  nicht  über  aktuelle  Trends  verfügt.  Wenn  ein  Agent  oder  dot.com  das  tut,  was  für  Sie  am  besten  ist,  sollten  mehrere  Ideen  /  Optionen  unter sucht  werden.  Wenn  Sie  Fragen  oder  Kommentare  haben,  wenden  Sie  sich  an  uns!
11326	 Die  Vorteile  für  jeden  Plan  variieren  je  nach  Unternehmen  und  Metall niveau  Bronze,  Silber,  Gold  und  Platin.  Es  gibt  auch  einen  katastrophalen  Plan  für  Personen  unter  30  Jahren.  Jedoch  hat  jeder  Plan  eine  Reihe  von  10  wesentlichen  gesundheit lichen  Vorteilen,  die  sie  erfüllen  müssen,  aber  die  Luftfahrt unternehmen  haben  die  Möglichkeit,  eine  Abdeckung  anzu bieten,  die  über  die  wesentlichen  Vorteile  hinausgeht,  wobei  der  Metall gehalt  der  wichtigste  Indikator  dafür  ist.  Die  wesentlichen  gesundheit lichen  Vorteile,  die  jeder  Plan  zu  erfüllen  hat,  sind:  1  Gesundheits dienste  für  ambulante  Patienten,  ohne  in  ein  Krankenhaus  einge liefert  zu  werden,  z.B.  Besuch  einer  Arzt praxis  oder  einer  Klinik,  häusliche  Gesundheits dienste  und  Hospiz pflege  einige  Pläne  können  die  häusliche  Gesundheit  und  die  Hospiz leistungen  auf  nicht  mehr  als  45  Tage  begrenzen.  2  Notfall dienste  kümmern  sich  um  Zustände,  die  sofortige  Behandlung  erfordern,  typischer weise  in  einer  Notaufnahme,  einschließlich  Kranken transport.  Sie  können  auch  nicht  bestraft  werden,  wenn  Sie  in  ein  Krankenhaus  außer halb  des  Netz werks  gehen.  3  Krankenhaus pflege  während  eines  Krankenh ausbesuchs,  einschließlich  der  von  Ärzten,  Kranken schwestern  und  anderen  Krankenhaus mitarbeitern  erbrachten  Leistungen,  medizinische  Tests,  während  Ihres  Aufenthalts  abgeg ebene  Medikamente  sowie  Zimmer  und  Verpflegung.  Pflege  in  einer  qualifizierten  Pflege einrichtung  ist  ebenfalls  in  der  Kranken versicherung  enthalten.  In  einigen  Plänen  sind  die  Leistungen  für  Pflege personal  auf  maximal  45  Tage  begrenzt.  4  Labortests,  die  ein  Arzt  durch führt,  um  bei  der  Diagnose  einer  Verletzung,  einer  Krankheit  oder  eines  anderen  medizinischen  Zustands  zu  helfen  oder  um  den  Fort schritt  einer  Behandlung  zu  über wachen.  Einige  vorbeugende  Screenings  können  voll ständig  abgedeckt  werden.  5   und  Neuge borenen pflege  Frauen  erhalten  während  der  Schwang erschaft,  einschließlich  der  Schwangerschafts vorsorge,  in  der  Geburt,  Lieferung  und  nach  der  Geburt  und  Pflege  für  Neuge borene.  6  psychische  Gesundheits dienste  und  Sucht behandlung  station äre  und  ambulante  Versorgung,  die  psychische  Erkrankungen  und  Störungen  des  Sucht stoff missbrauchs  bewertet,  diagnostiziert  und  behandelt  Einige  Pläne  können  die  Deckung  auf  20  Tage  pro  Jahr  besch ränken.  7  rehabilitative  Dienst leistungen  Geräte  rehabilitative  und  habilitative  Dienst leistungen  und  Devi  Sie  helfen  dabei,  geistige  und  körper liche  Fähigkeiten  zurück zugewinnen,  die  aufgrund  von  Verletzungen,  Behinderungen  oder  chro nischen  Erkrankungen  verloren  gegangen  sind.  Jeder  Plan  muss  30  Besuche  pro  Jahr  für  physische  oder  Beschäftigungs therapie,  Sprach therapie,   oder  Lungenre habilitation  und  Chiro praktik erbesuche  vorsehen.  8  Kinder betreuungsan gebote  für  Kinder,  einschließlich  Impfungen  und  Immunisierungen.  Für  Kinder  unter  19  Jahren  muss  zahn ärztliche  und  vision äre  Versorgung  angeboten  werden.  Dazu  gehören  zwei  routine mäßige  zahn ärztliche  Untersuchungen,  eine  Augen untersuchung  und  Korrektur linsen  jedes  Jahr.  9  verschreibungspflichtige  Medikamente,  die  von  einem  Arzt  versch rieben  werden,  um  einen  medizinischen  Zustand  oder  eine  Krankheit  zu  behandeln.  In  jeder  Kategorie  und  Klassifizierung  muss  mindestens  ein  verschreibung spflicht iges  Medikament  enthalten  sein.  10   und  Wellness Dienste  und  die  Behandlung  chronischer  Krankheiten  umfassen  körper liche  Behandlungen,  Immunisierungen  und  bestimmte  Arten  von  Vorsorge untersuchungen,  die  dazu  dienen,  bestimmte  Krankheiten  zu  verhindern  oder  zu  erkennen  sowie  chronische  Krankheiten  wie  Diabetes  und  Asthma  zu  behandeln.
11368	 es  sei  denn,  Sie  haben  eine  magische  Kristall kugel,  die  Ihnen  sagen  kann,  wenn  Sie  einen  lebens bedrohlichen  Unfall  oder  eine  Krankheit  haben,  dann  muss  eine  Kranken versicherung  ein  Teil  Ihrer  Finanz planung  für  Ihre  Zukunft  sein.  bemerke,  dass  ich  deine  Zukunft  gesagt  habe.  niemand  wird  sich  jemals  so  sehr  um  dich  kümmern  wie  du!  sicher,  dass  Sie  diese  Leute  in  Ihrem  Leben  haben,  die  Sie  lieben,  aber  haben  sie  Hundert tausende  von  Dollar  für  Ihre  medizinische  Versorgung  zu  zahlen,  wenn  es  hart  auf  hart  kommt?  wahrscheinlich  nicht  .  Seit  der  Verabschiedung  des  erschwinglichen  Pflege gesetzes  und  der  Unter zeichnung  des  Gesetzes  haben  Sie  nun  die  Möglichkeit,  eine  garantierte  Kranken versicherung  abzuschließen.  So,  egal  wie  krank  Sie  sein  können,  sind  Sie  garantiert,  dass  Sie  einen  Gesundheits plan  kaufen  können.  Jetzt  hat  das  Gesetz  einige  Gate keeper Regeln,  wenn  Sie  sich  für  einen  Plan  anmelden  können.  Die  offene  Anmelde frist  läuft  derzeit  vom  15.  November  bis  zum  15.  Februar  eines  jeden  Jahres.  Während  dieser  Zeit  können  Sie  sich  in  einen  Gesundheits plan  einschreiben,  Pläne  ändern  und  eine  staatliche  Unter stützung  bean tragen,  die  als  Subvention  bezeichnet  wird,  um  Ihren  Plan  zu  finanzieren.  Für  den  Rest  des  Jahres  haben  Sie  möglicherweise  Anspruch  auf  eine  besondere  Wahl periode,  wenn  Sie  geheiratet  haben,  geschieden  sind,  ein  neues  Kind  haben  oder  adoptiert  wurden  oder  aus  einem  anderen  geografischen  Gebiet  in  ein  anderes  Land  gezogen  sind.  Wenn  Sie  aufgrund  einer  Entlassung,  eines  Arbeitsplatz verlustes  oder  der  Einstellung  Ihres  Arbeit gebers  bei  der  Arbeit  Ihre  Deckung  verloren  haben,  sind  Sie  möglicherweise  für  eine  bestimmte  Wahl periode  berechtigt.  Sie  können  die  verschiedenen  Wahl perioden  online  unter  www.  health care.gov  oder  indem  Sie  einen  lokalen  Versicherungs vertreter  anrufen,  der  Ihnen  helfen  kann.  Übrigens  müssen  Versicherungs agenten  spezielle  Ausbildung  auf  einer  Regierungs website  durch laufen  und  mehrere  Tests  bestehen,  um  qualifiziert  zu  werden,  um  Ihnen  zu  helfen,  einen  Plan  auf  dem  föderalen  Markt platz  bei  www  zu  wählen.  Health care.gov  Versicherungs agenten  können  Ihnen  helfen,  alle  auf  der  Website  angebotenen  Pläne  zu  sortieren,  und  Ihnen  helfen,  sich  für  den  richtigen  Plan  einzuschreiben.  Es  ist  wichtig,  dass  Sie  den  richtigen  Plan  wählen,  da  Sie  das  ganze  Jahr  über  in  diesem  Plan  gefangen  sind.  Also  mit  der  richtigen  Planung  Englisch:  www.mj friends hip.de/en/ index .php?op...39  Du  kannst  dir  eine  Menge  Geld  sparen,  wenn  du  krank  wirst  oder  einen  Unfall  hast  und  du  dich  nicht  auf  Freunde  oder  Familie  verlassen  musst,  um  dich  zu  retten.  Ein  wenig  auf  eine  Kranken versicherung  Prämie  kann  Sie  in  Zukunft  Hundert tausende  von  Dollar  sparen.
11420	 ein  unwiderruf licher  Lebensversicherungs fonds  ilit  ist  ein  Rechts dokument,  das  eingerichtet  wurde,  um  Lebensversicherungs einnahmen  in  einer  bestimmten  Art  und  Weise  zu  verteilen,  je  nachdem,  wie  der  Trust  ausgestaltet  ist.  Die  Steuer pflicht igen  erhalten  eine  besondere  Steuer rück erstattung  von  den  Steuern,  die  den  Lebensversicherungen,  die  ansonsten  einer  natürlichen  Person  oder  einem  widerruf lichen  Trust  gehören  würden,  nicht  gewährt  werden.  Da  das  Vertrauen  unwiderruflich  ist,  können  die  Bedingungen  des  Vertrauens  nicht  geändert  werden,  denken  Sie  daran,  als  würde  man  den  Inhalt  in  einen  Tresor  legen  und  den  Schlüssel  wegwerfen,  der  nicht  geöffnet  werden  kann,  bis  der  Versicherte  stirbt.  ein  ilit  kann  viele  wesentliche  Vorteile  bieten,  um  Lebensversicherungs einnahmen  zu  schützen.  Es  kann  Ihnen  auch  helfen,  Ihre  Immobilie  zu  möglichst  geringen  Kosten  an  Ihre  Kinder  zu  verteilen.  Wenn  Sie  einen  steuerpflichtigen  Nachlass  haben,  haben  Sie  die  Wahl,  die  Steuer  mit  Ihrem  eigenen  Geld  zu  bezahlen  oder  nur  einen  Bruch teil  der  Steuer  zu  bezahlen  und  das  Geld  von  jemand  anderem  zu  verwenden,  um  den  Rest  zu  bezahlen.  Wenn  Sie  jemanden  verwenden  möchten,  um  die  Steuer  zu  bezahlen,  können  Sie  eine  Lebens versicherung  kaufen.  Die  Art  der  Lebensversicherungs police  hängt  von  den  spezi fischen  Umständen  ab,  ist  jedoch  in  der  Regel  eine  allgemeine  Lebensversicherungs police,  wenn  sie  für  Erbschafts steuer zwecke  verwendet  wird.  die  Lebensversicherungs police  kann  für  Pennies  auf  jedem  Dollar  der  Steuer  gesichert  werden,  die  Sie  schulden.  indem  die  Lebensversicherungs police  in  eine  unwiderrufliche  Treuhand  umgewandelt  wird,  werden  die  Erlöse  zur  Zahlung  von  Steuern  auf  den  Todes fall  verfüg bar.  Eine  Lebensversicherungs police,  die  Sie  kaufen,  erfordert  die  gleiche  Prämie,  unabhängig  davon,  ob  Sie  die  Police  in  den  Trust  legen  oder  außer halb  des  Trust  halten.  Wenn  Sie  die  Police  in  den  Trust  legen,  wird  die  Todes fall leistung  nicht  in  die  Berechnung  der  Größe  des  Nach lasses  einbezogen.  Dies  ist  eine  enorme  Steuer ersparnis,  besonders  wenn  der  Erlös  mehrere  Millionen  Dollar  beträgt.  Wenn  Sie  die  Richtlinie  außer halb  des  Vertrauens  halten,  z.  Im  Besitz  einer  natürlichen  Person  oder  eines  widerruf lichen  Treu hand vermögens  werden  die  Erlöse  in  die  Berechnung  der  Größe  des  Nach lasses  mit  eingerechnet,  was  möglicherweise  die  Größe  des  Nach lasses  erheblich  erhöht,  und  Sie  müssen  daher  möglicherweise  viel  höhere  Erbschafts steuern  vor  Steuern  zahlen  der  Immobilie  kann  an  Ihre  Kinder  oder  andere  Begünstigte  verteilt  werden.
11436	 Die  ganze  Lebens versicherung  ist  für  eine  ganz  besondere  Art  von  Person.  Zunächst  einmal  sind  Sie  jemand,  der  die  Notwendigkeit  lebens langen  Versicherungs schutzes  sieht.  nicht  nur  um  die  Hypothek  zu  decken,  nicht  nur  um  Ihre  Familie  zu  schützen,  nicht  nur  als  Ergänzung  für  Ihren  Ruhe stand.  Sie  stehen  vor  der  Tatsache,  dass  sich  Ihr  Lebensversicherungs bedarf  ändert,  aber  für  viele  Menschen  ist  das  Bedürfnis  immer  da.  und  es  könnte  für  dich  sein.  Sie  wissen,  dass,  wenn  Sie  eine  langfristige  Versicherung  gekauft  haben,  die  Wahrscheinlichkeit  hoch  ist,  dass  Sie  am  Ende  eine  andere  Police  kaufen,  nachdem  Sie  sich  erneuert  haben.  zu  einem  höheren  Preis.  und  hoffentlich  bist  du  versicher bar.  könnte  auch  dauer haft  garantierte  Preise  sperren.  Das  bringt  den  zweiten  Punkt  auf  den  Punkt.  Sie  sind  eine  Garantie  orientierte  Art  der  Person.  Sie  erkennen,  dass  die  Lebens versicherung  die  Grund lage  Ihres  Finanz portfolios  ist.  als  solche  muss  es  stark  sein.  zuver lässig.  Sie  wollen  nicht  zu  viele  Variablen  in  diesem  Produkt,  denn  wenn  Sie  eine  wackelige  Grund lage  haben,  könnte  Ihr  gesamtes  Portfolio  zusammen brechen.  Daher  möchten  Sie  eine  Garantie  auf  die  Prämie,  und  Sie  wollen  eine  Garantie  auf  das  Sterbe geld.  Sie  sind  auch  jemand,  der  den  zusätzlichen  Vorteil  des  Barwerts  in  der  gesamten  Lebens versicherung  zu  schätzen  weiß.  Für  viele  Menschen  ist  die  Lebens versicherung  der  garantierte  Teil  ihres  Vermögen sport folios.  Kein  anderes  Produkt  bietet  bessere  Garantien.  Gehen  Sie  weiter  und  schauen  Sie  sich  die  Zins sätze  für  garantierte  Produkte  an.  dann  vergleiche  sie  mit  den  Garantien,  die  dir  das  ganze  Leben  gibt.  oben drein,  mit  einer  topf  light  company,  kann  die  Dividende  der  nicht  garantierte  Teil  des  Cash Aufbaus  ziemlich  reich  sein.  Mit  ein  wenig  strategischem  Denken  können  diese  Dividenden  den  Wert  dieses  Produkts  steigern.  Sie  können  verwendet  werden,  um  die  Kosten  auszug leichen.  Sie  können  verwendet  werden,  um  die  Hinterbliebenen leistung  zu  verbessern.  Sie  können  damit  Geld  in  die  Tasche  stecken.  Sie  können  verwendet  werden,  um  die  Kosten  einer  anderen  Richtlinie  auszug leichen.  Schließlich  ist  die  ganze  Lebens versicherung  für  disziplinierte  Menschen.  Um  alle  oben  genannten  Vorteile  zu  erhalten,  benötigen  Sie  sich  an  den  Zahlungs plan  halten.  es  ist  ein  Produkt  mit  fester  Prämie  und  toleriert  keine  Finanzierung  oder  Über finanzierung  oder  das  Über springen  von  Zahlungen.  Wenn  Sie  den  Knall  für  den  Dollar  erkennen,  den  Sie  mit  der  ganzen  Lebens versicherung  bekommen  können,  und  die  Disziplin  haben,  einen  Prämien zahlungs plan  einzuhalten,  dann  werden  Sie  froh  sein,  dass  Sie  diese  Politik  gekauft  haben.
11467	 über  diese  Frage  habe  ich  viel  nach gedacht.  Wie  Sie  wissen,  verkaufe  ich  die  Lebens versicherung  professionell.  es  ist  ein  sehr  wettbewerbs fähiger  Markt,  und  die  Verbraucher  haben  viele  Möglichkeiten.  Sie  können  zu  unabhängigen  Brokern  gehen.  Du  kannst  zu  Gefangenen agenten  gehen.  Sie  können  zu  P Brokern,  Group  Benefits  Berater,  Finanz planer  gehen.  Sie  können  Banker,  Konto  Ameisen,  Börsen makler  und  praktisch  jeder  andere  Finanz profi  gehen,  der  sich  verkauft.  Sie  können  online  gehen.  Sie  können  direkt  zu  einigen  Unternehmen  gehen.  Ich  habe  mich  als  selbst ständiger,  unabhängiger  Lebensversicherungs spezialist  etabliert.  Ich  denke,  dass  dieses  Modell  mich  ausst attet,  um  nicht  nur  guten  Service,  sondern  hervorragenden  Service  für  meine  Kunden  zu  geben.  Ich  werde  dir  sagen  warum.  Sie  können  kein  Tausendsassa  sein  und  kein  Meister  sein.  Lebens versicherung  ist  keine  zusätzliche  Ware.  es  ist  das  komplexeste  und  am  meisten  unter geschriebene  Finanz produkt  auf  dem  Markt.  In  einigen  Fällen  können  Sie  durch  mehr  kaufen  Lebens versicherung  als  wenn  Sie  ein  Geschäft  kaufen  gehen.  Ein  Lebensversicherungs makler  muss  ein  Meister  des  Under writing Prozesses  sein.  Er  muss  die  Menschen  durch  diese  Reifen  führen,  um  die  wünsche nswer testen  Ergebnisse  zu  erzielen.  Daher  muss  er  sich  auf  dieses  Produkt  und  nur  dieses  Produkt  spezial isieren.  Finanz vertreter,  die  in  einer  anderen  Nische  Experten  geworden  sind,  können  einfach  keine  zweite  beher rschen.  Wie  viele  Baumeister  gibt  es  auch  Meister  Elektriker  und  Meister  Klempner?  Der  Broker  muss  auch  unabhängig  sein.  Es  ist  nicht  nur  eine  Frage  des  Zugangs  zu  mehreren  Unternehmen,  weil  verschiedene  Unternehmen  für  verschiedene  Versicherungen  wettbewerbs fähig  sein  können.  es  ist  auch  eine  Frage  des  Zugangs  zu  verschiedenen  Händlern.  Verschiedene  General agenten  werden  eine  Hebel wirkung  auf  verschiedene  Under writer  in  verschiedenen  Unternehmen  haben.  Sie  können  nicht  einfach  mit  einem  Groß händler  verbinden  und  erwarten,  dass  sie  die  Arbeit  richtig  für  jeden  Ihrer  Kunden  erle digen.  Sie  müssen  Ihr  Geschäft  verbreiten.  Ihre  Verkaufs praxis  wie  ein  Geschäft  zu  behandeln  ist  auch  der  Schlüssel.  Sie  sind  nicht  nur  ein  Verkäufer,  und  Sie  sind  nicht  nur  ein  Experte.  Sie  sind  ein  Geschäft smann,  der  ohne  Kunden  nicht  über leben  kann.  Sie  werden  nicht  bezahlt,  bis  sie  mit  der  Politik  zufrieden  sind,  die  sie  gekauft  haben.  Sie  müssen  eine  Haltung  haben,  die  den  Kunden  zufrieden  stellt.  Und  das  beginnt  damit,  Integrität  zum  Kern  Ihres  Geschäfts modells  zu  machen.  Jedes  Zitat  sollte  sowohl  wettbewerbs fähig  als  auch  zuverlässig  sein.  Leute  sollten  wissen,  was  sie  bekommen,  bevor  sie  auf  der  gepunkteten  Linie  unter zeichnen.  Sie  sollten  erwarten,  dass  sie  zu  dem  angegebenen  Kurs  genehmigt  werden.  Das  ist  eine  normale  Erwartung,  die  jeder  Verbraucher  hat.  Ob  Sie  einen  Toaster,  ein  Auto  oder  eine  ganze  Firma  kaufen,  das  Produkt  muss  zum  verein barten  Preis  geliefert  werden.  Das  bedeutet,  dass  der  Lebensversicherungs verkäufer  sich  verpflichten  und  in  jeden  übernommenen  Kunden  investieren  muss.  Er  muss  im  Namen  des  Kunden  verhandeln  und  sich  dafür  einsetzen,  dass  alle  Parteien,  die  in  den  Prozess  der  Prä qualifikation  und  des  schrift lichen  Verfahrens  involviert  sind,  Integrität  zeigen.  Auf  diese  Weise  werden  Sie  als  Verbraucher  ein  glück licher  Camper  sein,  wenn  Sie  mit  diesem  Makler  Geschäfte  machen.  und  das  ist  das  Endergebnis.
11498	 Gruppen kranken versicherung  ist  eine  Krankenversicherungs police  oder   je  nachdem,  wie  es  finanziert  wird,  die  von  einem  Arbeitgeber  für  seine  Mitarbeiter  oder  durch  eine  Organisation  wie  eine  Gewerkschaft  für  seine  Mitglieder  zur  Verfügung  gestellt  wird.  In  einer  Gruppen krankenversicherungs situation  ist  der  Arbeitgeber  der  tatsächliche  Versicherungs nehmer,  und  seine  Angestellten  und  gedeckten  Familien angehörigen  sind  Abonnenten,  die  eine  Versicherungs bescheinigung  erhalten.  In  diesem  Zusammenhang  ist  die  Kranken versicherung  des  Arbeitnehmers  an  ihren  Arbeits platz  gebunden,  und  abhängig  von  der  Größe  der  Gruppe  gibt  es  staatliche  und  bundes staatliche  Gesetze,  die  es  einem  ehemaligen  Arbeitnehmer  ermöglichen,  seine  Deckung  über  den  Konzern plan  für  einen  bestimmten  Zeitraum  von  zeit,  eventuell  ein  früherer  mitarbeiter  verliert  den  zugang  zu  seinem  exarbeitgeber gruppen plan  und  muss  ihn  von  einem  neuen  arbeitgeber  oder  einer  individuellen  krankenversicherung  ablösen.  mit  der  letzten  umsetzungs runde  des  erschwinglichen  betreuungs gesetzes  aca  zum  1.  januar  2014  ist  die  gruppen kranken versicherung  in  viel erlei  Hinsicht  komplizierter  als  je  zuvor.  Zum  Beispiel  arbeiten  Arbeitgeber  im  Markt segment  von  2  bis  50  Angestellten  in  der  über wieg enden  Mehrheit  des  staatlichen  Schnees  in  einer  von  der  Gemeinschaft  bewerteten  Situation  und  stellen  fest,  dass  ihnen  neue  Pläne  für  Leistungs pläne  präsentiert  werden,  die  sich  erheblich  von  ihren  derzeitigen  Tarif strukturen  und  Plan entwürfen  unterscheiden  können  .  Voll versicherte  Aca konforme  Kranken versicherungen  für  das  Markt segment  2  bis  50  werden  nun  garantiert  ausge geben,  unter liegen  keiner  schrift lichen  Verpflichtung  und  können  keine  bereits  bestehenden  Konditions ausschlüsse  oder  Warte zeiten  haben,  nur  um  einige  der  wichtigsten  Änderungen  hervor zuheben.  Größere  Gruppen,  während  sie  sicher lich  von  den  Auswirkungen  der  Aca  betroffen  sind,  arbeiten  immer  noch  unter  einer  Mischung  der  alten  Regeln  und  der  neuen.  So  sind  Gruppen  mit  51  Mitarbeitern  derzeit  noch  in  schrift licher  Form,  obwohl  die  neuen  Aca Regeln  in  der  Zukunft  auf  Gruppen  von  51  bis  99  Mitarbeitern  aufsteigen  werden.  Es  wird  Gruppen  geben,  die  unter  den  Anforderungen  von  t  Gewinner  und  Verlierer  sein  werden  Je  nachdem,  wie  die  Gruppe  zusammen gesetzt  ist  und  wie  hoch  die  durchschnittliche  Erwerbstätigen quote  ist,  können  einige  Arbeitgeber  fest stellen,  dass  die  Bereitstellung  von  Kollektiv kranken versicherungen  nicht  mehr  im  besten  finanziellen  Interesse  vieler  ihrer  Beschäftigten  liegt,  verglichen  mit  der  subvention ierten  individuellen  Kranken versicherung  für  die  sich  viele  ihrer  Mitarbeiter  qualifizieren  könnten.  Wenn  Sie  ein  Arbeitgeber  sind,  der  sich  mit  diesen  Fragen  konfrontiert  sieht  und  eine  erfahrene  Beratung  in  diesen  Fragen  benötigt,  wenden  Sie  sich  bitte  an  mich,  um  eine  Beratung  zu  erhalten.
11553	 es  ist  eine   sante  Frage.  Werfen  wir  einen  Blick  auf  einige  Entschädigungs verein barungen  und  sehen  Sie,  was  wir  lernen  können.  Ich  bin  sicher,  Sie  haben  von  der  Vogelgrippe Epidemie  gehört.  Ich  weiß,  dass  der  Preis  von  Eiern  in  die  Höhe  geschossen  ist  und  dass  dies  sich  im  Preis  von  Back waren  und  allem,  was  Eier  verwendet,  nieder geschlagen  hat.  Die  Bundes regierung  tritt  ein  und  entschädigt  die  Verluste,  die  die  land wirtschaft lichen  Unternehmen  erlitten  haben,  um  ihre  Rentabilität  zu  sichern.  Sie  können  eine  harte  Zahl  auf  den  Wert  ihres  Verlustes  setzen.  ehrlich  gesagt,  ich  denke,  die  Rettung  der  Wall  Street  vor  ein  paar  Jahren  war  ein  großer  Akt  der  Entschädigung  durch  die  Regierung.  Das  ist  ein  Thema  für  eine  andere  Zeit.  Kriegs repa rationen  sind  eine  Form  der  Wiedergutmachung.  Deutschland  musste  nach  seiner  Rolle  im  Ersten  Welt krieg  umfang reiche  Entschädigungs zahlungen  leisten.  Ich  bin  sicher,  dass  die  Versicherungs mathematiker  und  Prüfer  einen  Feldtag  hatten,  der  den  Schaden  addierte.  Manchmal  hört  man,  dass  Nationen,  die  sich  von  einem  Imperium  wie  Haiti  aus  Frankreich  lösen,  eine  Entschädigung  zahlen  müssen,  um  die  Verluste  zu  decken,  die  der  Vater  durch  Steuern  usw.  erlitten  hat.  ziemlich  einfach,  eine  Zahl  darauf  zu  setzen.  Haus besitzer  werden  gegen  strukturelle  Schäden  und  andere  Verluste  identifiziert,  wenn  sie  eine  Hausbe sitzer politik  abschließen.  Sollten  Katastrophen  wie  ein  schlimmer  Sturm  auftreten,  hilft  die  Versicherungs leistung  dem  Policen besitzer,  das  Haus  in  seinen  ursprünglichen  Zustand  zurück zuver setzen.  auch  hier  leicht  die  monet ären  Kosten  zu  identifizieren,  ich  denke,  wir  können  hier  ein  Muster  sehen.  Entschädigungs verein barungen  machen  eine  Partei  als  Ganzes,  sie  kompensieren  Verluste,  um  die  geschädigte  Partei  wieder  in  ihren  ursprünglichen  Zustand  zu  bringen.  genaue,  aktuelle  Nummern  werden  verwendet.  Ich  kann  sehen,  wie  man  denken  würde,  dass  Lebens versicherung  eine  Form  der  Entschädigung  ist.  Sie  versuchen  schließ lich,  Verluste  auszug leichen.  Wenn  der  Brot gewinner  der  Familie  $  100.000  pro  Jahr  verdient,  würde  dieses  Einkommen  verloren  gehen,  wenn  er  oder  sie  tragisch  stirbt.  Eine  Lebensversicherungs leistung  in  Höhe  von  1  Million  USDollar  würde  diesen  Verlust  zumindest  für  einen  Zeitraum  von  10  Jahren  ausgleichen.  Der  Unterschied  ist,  dass  Sie  die  verlorenen  nicht  beweisen  müssen.  wenn  das  Brot  gewinnt  Wenn  er  stirbt,  könnte  er  10.000  Dollar  pro  Jahr  oder  10  Millionen  Dollar  pro  Jahr  verdienen.  Unabhängig  davon  bleibt  der  Vorteil  1  Million  US Dollar.  Lebens versicherungen  gelten  daher  als  geschätzte  Verträge  oder  Verträge.  als  solches  ist  es  sehr  einzig artig.  der  Versicherte  ist  zum  Zeit punkt  der  Inanspruchnahme  schrift lich  angemeldet,  und  das  ist,  dass.  Das  Risiko  eines  Verlusts  könnte  dann  drama tisch  steigen,  aber  dieser  Vorteil  bleibt  gleich.
11643	 Eine  bessere  Frage  wäre,  "wer  sollte  keine  Pflege versicherung  kaufen"?  Das  ist  einfacher  zu  beantworten.  Folgende  Personen  sollten  keine  Pflege versicherung  abschließen:  1.  diejenigen,  die  sich  die  Prämie  nicht  einmal  für  eine  Basis politik  leisten  können.  2.  diejenigen,  die  praktisch  kein  Vermögen  haben,  um  sie  an  die  nächste  Generation  weiter zugeben,  und  die  jeden  verfügbaren  Dollar  für  den  Ruhe stand  benötigen.  3  .  diejenigen,  die  arbeiten  müssen,  bis  sie  aus  Mangel  an  Ersparnissen  und  unzureichenden  Sozialversicherungs zahlungen  oder  privaten  Renten  sterben.  4.  diejenigen,  die  medizin isch  nicht  qualifizieren  können.  5.  diejenigen,  die  bereits  nicht  mehr  in  der  Lage  sind,  ihre  täglichen  täglichen  Aktivitäten  ohne  Hilfe  auszu üben.  Menschen  unter  diesen  Bedingungen  können  sich  für  eine  Langzeit pflege  durch  medicaid  medical  in  Kalifornien  qualifizieren,  wenn  sie  an  einen  Punkt  in  ihrem  Leben  kommen,  an  dem  sie  Pflege  brauchen  und  sich  dies  nicht  leisten  können.  Wenn  die  obigen  Bedingungen  Sie  in  irgend einer  Weise  besch reiben,  sollten  Sie  mit  Ihren  erwachsenen  Kindern  oder  den  nächsten  Verwandten  zusammen  sitzen  und  einen  Aktions plan  aufstellen,  sollten  Sie  nicht  in  der  Lage  sein,  auf  sich  selbst  aufzupassen.  Jeder  andere  sollte  erwägen,  eine  Langzeit pflege versicherung  über  einen  Agenten  oder  eine  Agentur  zu  erwerben,  die  entweder   siert  sind  oder  einen  Spezialisten  haben,  der  Erfahrung  im  Umgang  mit  der  Pflege versicherung  hat.  eine  gewisse  Versicherungs summe  zu  haben  ist  besser  als  gar  keine.  Wenn  man  von  der  Versicherungs gesellschaft  Zahlungen  für  die  Langzeit pflege  erhält,  sind  sie  meist  kurz  vor  dem  Ende  ihres  Lebens.  der  durchschnittliche  Pflege anspruch  beträgt  ca.  2  2,5  Jahre.  Für  diejenigen,  die  Pflege  länger  als  das  benötigen,  werden  fast  alle  außer  den  ungewö hnlich sten  Ansprüche  nach  5  Jahren  ausge zahlt.  Familien  mit  einer  Geschichte  von  Geistes krankheit  im  späten  Leben  Demenz  oder  alzheimers  sollten  erwägen,  einen  größeren  Geldpool  als  andere  zu  kaufen,  wenn  sie  es  sich  leisten  können.  Es  ist  im  besten  Interesse  der  erwachsenen  Kinder,  mit  Langzeit pflege prämien  zu  helfen,  wenn  sich  die  älteren  Eltern  nicht  alle  Kosten  leisten  können.  Langzeit pflege  ist  eine  emotionale,  psychologische,  sozio logische  und  familiäre  Problem  so  viel  wie  es  finanziell  ist.  Für  die  Würde  derjenigen,  die  Pflege  benötigen,  und  der  Personen  oder  Personen,  die  am  ehesten  die  Pflege kraft  sein  können,  muss  ein  Aktions plan  fest gelegt  werden,  und  die  Pflege versicherung  sollte  Teil  dieses  Plans  sein,  wenn  sie  gewährt  werden  kann  und  die  Person  ist  medizin isch  qualifiziert.  Pflege versicherung  ist  am  besten  in  jungen  Jahren  gekauft.  Prämien  können  und  werden  während  der  Laufzeit  der  Police  steigen,  wenn  alle  Schnickschnack  in  das  Design  der  Abdeckung  enthalten  sind.  aber  diese  Zunahmen  werden  wie  Taschengeld  aussehen,  wenn  man  Langzeit pflege  braucht.  80.000  Dollar  pro  Jahr  sind  heute  für  die  Pflege  von  Gebäuden  nicht  ungewöhnlich.  24/7  häusliche  Pflege  kann  $  20.000  pro  Monat  über schreiten!  Mit  der  Familien hilfe  können  die  Kosten  für  die  häusliche  Pflege  niedrig  gehalten  werden.  Wenn  jedoch  die  Pflege  der  Einrichtung  erforderlich  ist,  kann  nicht  viel  getan  werden,  um  hohe  Kosten  zu  vermeiden.  Langzeit pflege kosten  variieren  je  nach  Ort.  die  linke  und  rechte  Küste  sind  am  teuersten.  Um  eine  erschwingliche  Pflege  in  einer  Qualitäts einrichtung  zu  erhalten,  ist  möglicherweise  eine  Umsiedlung  erforderlich.
11663	 Die  durchschnitt lichen  Kosten  im  Land  für  eine  Kranken versicherung  beträgt  $  328  pro  Monat,  dies  ist  jedoch  nur  auf  einem  Silber Ebene Plan  wider spiegeln  nicht  alle  2014  staatlichen  Zahlen  Durch schnitts werte  sind  noch  verfüg bar.  Während  Sie  versuchen  können,  eine  "durchschnittliche"  Kosten  zu  erzielen,  gibt  es  zu  viele  Faktoren,  die  in  Premium Preis  zu  sagen,  wie  in  Bezug  auf  Sie  vergleichen.  Kurz  gesagt,  eine  "durchschnittliche"  Prämie  ist  für  den  Einzelnen  eine  ziemlich  nutzlose  Zahl.  Englisch:  www.mj friends hip.de/en/ index .php?op...39  Es  ist  nur  repräsent ativ  für  eine  große  Gruppe,  dass  man  einen  kleinen  Nominal betrag  zahlen  kann,  wenn  man  pro  Monat  Subventionen  in  Höhe  von  mehreren  tausend  Dollar  pro  Monat  einrechnet.  selbst  dafür  gibt  es  eine  Menge  Informationen,  die  man  durch forsten  muss,  um  eine  genaue  Darstellung  zu  erhalten.  Unter  dem  neuen  erschwinglichen  Sorgfaltakt  ist  jeder  einzelne  Gesundheits plan  eine  garantierte  Ausgabe,  was  bedeutet,  dass  Sie  für  eine  Kranken versicherung  für  eine  vorbestehende  Erkrankung  oder  ein  anderes  gesundheits bezogenes  Problem  nicht  abgelehnt  werden  können,  noch  einen  höheren  Betrag  z.  Level  1  Raten,  Level  2  Raten,  Level  3  Raten,  etc.  wie  es  unter  den  alten  Strukturen  war.  Wenn  Sie  eine  Einzel person  sind,  die  an  oder  von  der  Börse  kauft  und  die  Gruppen abdeckung  nicht  durch  einen  Arbeitgeber  absichert,  müssen  Sie  den  gewünschten  Plan  berücksichtigen.  Es  gibt  vier  Metall pläne:  Bronze,  Silber,  Gold  und  Platin.  bronze  pläne  gene rally  rally  decken  etwa  60%  ihrer  gesundheits kosten,  silber  ist  70%,  gold  ist  80%  und  platin  ist  90%.  Kurz  gesagt,  je  besser  die  Vorteile,  die  Sie  haben  möchten,  desto  höher  ist  die  Prämie.  Es  gibt  auch  einen  katastrophalen  Plan,  aber  diese  sind  nur  für  Personen  unter  30  Jahren  verfüg bar.  Ihre  Prämien  basieren  jetzt  auf  der  Art  des  Plans,  die  Sie  haben,  Ihre  Post leitz ahl,  ob  Sie  Tabak produkte  verwenden  oder  nicht,  und  Ihre  Alters prämien  variieren  je  nach  Träger.  Sie  können  auch  einen  Zuschuss  erhalten,  um  die  Kosten  Ihrer  Krankenversicherungs prämie  zu  reduzieren.  Es  gibt  viele  Faktoren,  die  in  die  Preis gestaltung  eines  Produkts  für  ein  bestimmtes  Gebiet  eingehen.  Auch  die  Kosten  für  alle  sind  unterschied lich.  Ich  empfehle  immer  c  Beratung  mit  einem  erfahrenen  Makler,  um  Ihnen  zu  helfen,  den  Plan  zu  bestimmen,  der  für  Ihre  Bedürfnisse  und  Ihr  Budget  geeignet  ist.  Bitte  lassen  Sie  mich  wissen,  ob  ich  Ihnen  weiter helfen  kann.  vielen  Dank  .
11840	 Finanz planung  ist  ein  Prozess,  der  einen  Kunden  bei  der  Analyse  und  Organisation  persönlicher  Finanz angelegenheiten  unparteiisch  unter stützt,  um  steuer lich  wirksame  finanzielle  und  Lebens ziele  zu  erreichen.  Nachlass planung  ist  eine  Finanz planung,  die  mit  dem  Ende  beginnt.  Das  Haupt ziel  der  Nachlass planung  besteht  darin,  sicher zustellen,  dass  Ihre  Immobilie  während  Ihres  gesamten  Lebens  am  effizien testen  verwaltet  wird  und  dass  Ihre  Wünsche  am  effekt ivsten  nach  Ihrem  Tod  erfüllt  werden.  Lebens versicherungen  können  auf  vielfältige  Weise  eingesetzt  werden,  um  Ihre  Ziele  bei  der  Nachlass planung  zu  erreichen.  in  der  Tat,  es  gibt  zu  viele,  um  hier  voll ständig  abgedeckt  zu  werden,  deshalb  werde  ich  einige  Beispiele  geben,  um  einen  Über blick  zu  geben.  Lebens versicherung  kann  verwendet  werden,  um  einen  Vermögens wert  zu  schaffen:  Bargeld  bei  Tod,  um  Ihre  Schulden  zurück zuziehen,  lassen  Sie  Ihre  Über lebenden  mit  einem  Haus  ein  Einkommen  für  Ihre  Familie  ein  Notfall fonds  ein  Bildungs fonds  und  mehr  Lebens versicherung  kann  verwendet  werden,  um  einen  Zustand  zu  konservieren:  Bargeld  bei  Tod  um  die   und  Grundstücks gebühren  zu  bezahlen  und  einen  günstigen  Immobilien verkauf  zu  vermeiden.  Ein  Beispiel  wäre,  dass  Rechnungen  bei  Tod  fällig  sind  und  Ihr  Vermögen  in  Ziegel  und  Mörtel  ist.  Um  Geld  zu  gener ieren,  müssen  Ihre  Erben  möglicherweise  mit  Verlust  verkaufen,  um  Steuern  und  andere  Rechnungen  zu  bezahlen.  Bargeld  bei  Tod,  um  für  Lieblings liebling  zu  sorgen.  bar  bei  Tod  für  den  Land ausgleich,  Sie  wollen  einem  Erben  einen  Vermögens wert  geben  und  fair  sein,  einem  anderen  Geld  versch affen.  Geschäfts lebens versicherung  zum  Schutz  eines  wichtigen  Vermögens werts.  Es  gibt  eine  Reihe  von  zusätzlichen  Strategien,  die  eine  Lebens versicherung  nutzen,  um  den  Wert  Ihres  Vermögens  zu  erhalten  oder  zu  erhöhen  und  Ihnen  auch  einen  Lebens unterhalt  zu  sichern.  Alles  hängt  von  Ihren  individuellen  Zielen  ab.  Auf  meiner  Website  www.jpw.ca  finden  Sie  weitere  Informationen  zur  Nachlass planung.  Wenn  Sie  weitere  Fragen  haben  oder  mir  helfen  möchten,  zögern  Sie  bitte  nicht,  mich  zu  kont aktieren.  Wenn  Sie  mit  einem  lokalen  Lebensversicherungs makler  arbeiten  möchten,  können  Sie  mit  einer  Google Suche  beginnen.  zum  Beispiel,  wenn  Sie  suchen  nach:  Lebens versicherung  b  Roker  Halifax  oder  Lebens versicherungsagent  Halifax,  mein  Name,  zusammen  mit  einigen  anderen,  wird  auftauchen.  Sie  können  dieselbe  Methode  verwenden,  um  einen  Lebensversicherungs makler  in  Ihrer  Gemeinde  zu  finden.
11940	 Der  teuerste  Fehler,  den  ein  Haus besitzer  machen  kann,  ist,  unter  versichert  zu  sein.  Unabhängig  davon,  was  die  Prämien  waren,  kann  ein  einziger  hoher  Wert verlust,  der  die  Grenzen  der  Police  über schreitet,  diese  Einsparungen  unwesentlich  machen.  angemessene  Grenz werte  zu  setzen  ist  absolut  entscheidend.  die  Person,  die  helfen  kann,  angemessene  Grenzen  zu  setzen,  ist  ein  zuverlässiger  Versicherung sagent.  Das  ist  ein  weit  größeres  Problem  als  viele  denken.  der  primäre  Ort,  an  dem  dies  auftaucht,  sind  unzureichende  Haftung sgrenzen.  Ihre  Haus besitzer  Police  bietet  Haft pflicht versicherung  für  Personen schäden  und  Sach besch ädigung.  Die  Gesellschaft  über nimmt  alle  Kosten  für  eine  Klage  bis  zu  den  Grenzen  der  Police.  Danach  steht  der  Haus besitzer  allein  vor  der  Klage.  Die  meisten  Unternehmen  bieten  keine  angemessenen  Haftungs grenzen  und  die  meisten  Versicherungsnehmer  wählen  Limits,  die  niedriger  sind  als  das  vom  Unternehmen  angebotene  Maximum.  Eine  Dach politik  ist  für  die  meisten  Haus besitzer  notwendig.  der  zweite  Bereich,  der  oft  unter  versichert  ist,  ist  wert volle  Sammlungen.  Die  Hausbesitzer Politik  hat  interne  Grenzen  für  die  Wieder herstellung  bestimmter  Gegenstände.  die  meisten  Haus besitzer  wissen  nicht,  dass  ihr  geerbtes  Sterling silber  unter  versichert  ist.  Sie  verstehen  nicht,  dass  diese  Waffen  im  Kabinett  zerstört  werden  könnten  und  sie  würden  nur  einen  Bruch teil  ihres  Wertes  bekommen.  Das  gleiche  gilt  für  Schmuck,  eine  Münz sammlung  und  viele  andere  Dinge.  Dies  ist  alles  detailliert  in  der  Politik,  aber  nur  wenige  Haus besitzer  lesen  ihre  Politik.  Einige  Leute  versichern  weiterhin  ihre  Struktur.  während  es  nicht  so  häufig  ist,  ist  es  ein  zunehmendes  Phänomen.  Ein  Haus besitzer  wird  das  Haus  verbessern  und  nie  das  Unternehmen  oder  den  Agenten  inform ieren.  Im  Falle  eines  Verlustes  könnte  der  Umfang  der  Abdeckung  das  Haus  nicht  zu  seinem  aktualisierten  Ruhm  zurück bringen.  Diese  Abdeckung  ist  wirklich  preis wert,  jedoch  kann  ein  Verlust  lähmend  sein.  Einige  Haus besitzer  haben  mehrere  Häuser.  Die  zweiten  Häuser  befinden  sich  oft  in  gefährlichen  Gebieten,  wie  zum  Beispiel  am  Seeufer,  am  Strand  und  in  den  Bergen.  Die  Kosten  für  den  Ersatz  eines  dieser  Häuser  können  wegen  der  aufgeblasenen  re  den  Wert  über steigen  Baukosten  .  Wenn  ein  Wald brand  durch  einige  Sommer häuser  fegt,  wird  es  eine  große  Nach frage  nach  Bauunternehmern  geben,  die  die  Arbeit  erle digen,  und  es  wird  auch  um  Material  geboten.  es  kann  hässlich  werden.  Eine  angemessene  Versicherung  ist  der  erste  Schritt,  der  zweite  Schritt  besteht  darin,  sich  auf  die  Politik  selbst  zu  konzentrieren.  Eigenheim besitzer  können  oft  erhebliche  Geld  sparen,  indem  sie  die  Selbst behalte  ihrer  Policen  erhöhen.  Der  Selbst behalt  sollte  auf  die  Höhe  des  Verlusts  fest gesetzt  werden,  der  absorbiert  werden  könnte,  ohne  die  Familien finanzen  erheblich  zu  beeinträchtigen.  das  ist  oft  mehr  als  der  Selbst behalt  in  der  Politik.  Traditionell  bieten  Unternehmen  Rabatte,  wenn  das  Alter  der  Schutz hülle  gepackt  wird.  Einige  Unternehmen  decken  eine  breite  Palette  von  Policen  ab,  und  indem  sie  diese  auf  einen  einzigen  Träger  bringen,  können  oft  Prämien einsparungen  erzielt  werden.  Dies  gilt  insbesondere,  wenn  Sie  eine  andere  Wohnung  besitzen,  die  Sie  an  eine  andere  Person  vermieten.  oft  die  Ausweitung  der  Haftung  Abdeckung  von  Ihnen  Haus besitzer  Politik  sparen  Sie  Geld.  Unternehmen  geben  oft  Rabatte  für  die  Vermeidung  von  Verlusten.  Am  gebräuchlichsten  sind  die  von  der  Zentrale  über wachten  Alarm systeme.  während  Unternehmen  selten  so  groß zügig  sind,  wie  die  Alarm verkäufer  angeben,  gibt  es  Einsparungen,  die  einfach  durch  das  Bereit stellen  eines  Installations zertifikats  erreicht  werden  können.  Manchmal  wird  die  Hauseigentümer Politik  geändert  werden,  wenn  erhebliche  Rehabilitation  zu  Hause  durch geführt  wird.  Sie  müssten  mit  Ihrem  Agenten  darüber  sprechen.  Sie  können  auch  die  Schmuck versicherung  besprechen,  wenn  der  Schmuck  am  häufigsten  in  einem  Tresor  bei  der  Bank  liegt.
11947	 In  Kanada  sind  Lebensversicherungs prämien  in  den  meisten  Fällen  nicht  abzugs fähig.  Es  gibt  ein  paar  Ausnahmen:  1.  Wenn  der  Versicherte  einen  Kredit  beantragt  und  das  Institut,  das  die  Mittel  leiht,  beantragt,  dass  er  oder  sie  eine  Lebens versicherung  als  Sicherheit  kauft,  qualifiziert  ein  Teil  der  Prämien  auf  dieser  Police  als  abzugs fähige  Kosten  die  Netto kosten  der  reinen  Versicherung  2.  Wenn  ein  Spender  eine  Lebensversicherungs police  für  eine  Wohltätigkeits organisation  oder  eine  Wohltätigkeits organisation  spendet,  die  eine  Richtlinie  über  das  Leben  des  Spenders  enthält,  gelten  die  vom  Spender  gezahlten  Prämien  als  wohl tätige  Spende,  die  für  eine  Steuer gutschrift  für  Einzel personen  oder  Abzug  für  Unternehmen  in  Frage  kommt.  Obwohl  es  nicht  abzugs fähig  ist,  gibt  es  mehrere  Situationen,  in  denen  eine  unternehmens eigene  Lebens versicherung  in  Betracht  gezogen  werden  sollte.  Zum  Beispiel:  die  Versicherung  ist  erforderlich,  um  eine  Kauf Verkaufsvereinbarung  zu  finanzieren,  es  wird  mehr  als  einen  versicherten  Aktionär  geben.  es  wird  wahrscheinlich  unterschiedliche  Alter  und  ungleiche  Prämien sätze  geben.  es  kann  auch  zu  Kosten unterschieden  zwischen  den  Anteils eignern  kommen,  da  die  Prämien einst ufungen  unter geschrieben  wurden.  unternehmens eigene  Policen  tragen  dazu  bei,  die  daraus  resultier enden  Prämien unterschiede  auszug leichen.  Der  Steuerzahler  mit  dem  niedrigsten  Steuer satz  benötigt  weniger  Vorsteuer einkommen,  um  die  Prämien  zu  bezahlen,  deren  Dollar  billiger  sind.  In  vielen  Fällen  könnte  das  der  Konzern  sein.  Wenn  Sie  weitere  Fragen  haben,  oder  fühlen,  dass  ich  Ihnen  behilflich  sein  könnte,  zögern  Sie  bitte  nicht,  mich  zu  kont aktieren.  Wenn  Sie  mit  einem  lokalen  Lebensversicherungs makler  arbeiten  möchten,  können  Sie  mit  einer  Google Suche  beginnen.  Zum  Beispiel,  wenn  Sie  suchen:  Lebensversicherungs vermittler  Halifax  oder  Lebens versicherungsagent  Halifax,  wird  mein  Name,  zusammen  mit  einigen  anderen,  auftauchen.  Sie  können  dieselbe  Methode  verwenden,  um  einen  Lebensversicherungs makler  in  Ihrer  Gemeinde  zu  finden.  Da  die  Steuer gesetzgebung  je  nach  Gericht sbarkeit  unterschied lich  ist  und  sich  ändert,  erkundigen  Sie  sich  bei  Ihren  örtlichen  Steuer beratern  und  profession ellen  Beratern.  Hinweis:  Die  Informationen  in  diesem  Artikel  sollen  nur  allgemeine  Richt linien  enthalten.  Die  Anwendung  und  Wirkung  des  Gesetzes  kann  von  Fall  zu  Fall  auf  der  Grund lage  der  s  sehr  unterschied lich  sein  spezi fische  oder  spezi fische  Fakten.  Dementsprechend  sind  die  Informationen  in  diesem  Artikel  nicht  als  Rechts ,   oder  Steuer beratung  gedacht.  Benutzer  werden  ermutigt,  sich  mit  ihren  profession ellen  Beratern  zu  beraten,  bevor  sie  eine  Entscheidung  treffen.
12037	 Ruhe stand  sollte  über  die  Verringerung  von  Stress  sein.  Um  dies  zu  tun,  müssen  wir  die  Dinge,  die  passieren  könnten,  bewerten  und  Strategien  entwickeln,  um  mit  ihnen  umzug ehen.  Zumindest  bedeutet  dies,  einen  angemessenen  Versicherungs schutz  für  Ihr  Auto  und  Ihr  Zuhause  zu  gewähr leisten.  Es  könnte  bedeuten,  Lebens versicherungen  für  den  spezi fischen  Zweck  zu  kaufen,  ein  Vermächtnis  für  diejenigen  zu  schaffen,  die  Sie  lieben.  Wenn  Sie  das  tun,  können  Sie  Ihr  Vermögen  ausgeben,  ohne  daran  zu  denken,  es  für  Ihre  Erben  zu  erhalten.  Das  dringlichste  Risiko  laut  Umfragen  ist  das  Risiko,  zu  lange  zu  leben.  keiner  von  uns  will  kein  Geld  mehr  haben.  die  Möglichkeit,  lange  im  Ruhe stand  zu  leben,  ist  ziemlich  hoch.  Eingebettet  in  dieses  Risiko  ist  die  Wahrscheinlichkeit  einer  medizinischen  Versorgung  und  Pflege.  Ein  weiteres  Risiko  ist  das  Ergebnis  der  Wirtschaft.  Es  könnte  zu  großen  Umschichtungen  kommen  und  Investitionen  könnten  eine  Zeit  des  Verfalls  haben,  die  Ihre  Pensionierung  gefährden  könnte.  An  diesem  Punkt  ist  es  unwahr scheinlich,  dass  Sie  etwas  dagegen  tun  könnten,  da  unsere  Arbeits fähigkeit  mit  jedem  Jahr  abnimmt.  Ein  anderes  Risiko,  dem  wir  gegen überstehen,  ist,  dass  wir  unseren  Ehepartner  verlieren  könnten.  Das  ist  unver meidlich,  aber  es  könnte  eher  früher  als  später  kommen  und  das  könnte  tiefgreifende  Auswirkungen  auf  verfüg bares  Geld  und  Unter stützung  haben.  Witwen  sind  oft  mit  sehr  schwierigen  wirtschaft lichen  Realitäten  konfrontiert.  Langfristige  Pflege bedürfnisse  sind  der  Haupt grund,  warum  einer  wohlhabenderen  Person  das  Vermögen  im  Ruhe stand  ausgehen  würde.  Es  gibt  mehrere  Strategien,  um  dieses  Risiko  einschließlich  der  Pflege versicherung  anzug ehen.  Es  gibt  mehrere  Dinge,  die  eine  Person  tun  kann,  um  ihr  Einkommen  im  Ruhe stand  zu  erhöhen.  Eines  der  wichtigsten  Dinge  ist  die  sorgfältige  Auswahl  des  Zeitpunkts,  an  dem  die  Sozial versicherung  und  die  Renten  beginnen.  Die  Sozial leistungen  steigen,  je  länger  ein  Arbeitnehmer  bis  zum  Alter  von  70  Jahren  wartet.  Dies  erhöht  den  Nutzen  für  eine  Witwe  auch,  sollte  der  Arbeiter  zuerst  sterben.  Menschen  besitzen  oft  ein  Zuhause.  Der  Wert  eines  Hauses  abzüglich  der  Hypothek  wird  als  Eigenheim kapital  bezeichnet.  Dieses  Eigenheim kapital  kann  verwendet  werden,  um  Einkommen  zu  erzielen.  eine  Offenbarung  Es  kann  eine  Hypothek  eingeführt  werden,  die  es  einer  Person  ermöglicht,  in  ihrem  Haus  zu  bleiben  und  dennoch  Darlehen  gegen  das  Heim  für  ein  Einkommen  im  Ruhe stand  abzuziehen.  Die  Notwendigkeit  der  Steuer planung  endet  sicher lich  nicht  im  Ruhe stand.  Es  gibt  Steuer erleichterungen,  die  das  Einkommen  erhöhen.  Ihre  Vermögens werte  werden  nicht  alle  auf  die  gleiche  Weise  beste uert,  und  durch  eine  steuer liche  Umwandlung  von  Vermögens werten  in  Einkommen  können  Sie  viel  Geld  sparen  und  das  auskömmliche  Einkommen  im  Ruhe stand  erhöhen.  In  allen  Strategien  gibt  es  Kompromisse.  Wenn  Sie  eine  umgekehrte  Hypothek  auf  das  Haus  nehmen,  sinkt  der  Betrag,  den  Sie  Ihren  Kindern  hinter lassen  können.  Es  wird  Jahre  geben,  in  denen  medizinische  Ausgaben  Ihr  steuer bares  Einkommen  stark  reduzieren  werden.  Ein  roth  ira  stellt  Einkommen  zur  Verfügung,  das  nicht  der  Steuer  unter liegt,  die  ein  Vorteil  sein  könnte,  um  Ihr  Einkommen  in  einer  niedrig eren  Einkommens steuer satz klammer  zu  halten.  Eines  der  Dinge,  die  bei  der  Entwicklung  von  Strategien  für  den  Ruhe stand  am  wichtigsten  sind,  ist  die  Festlegung  von  Entscheidung spunkten.  Dies  sind  Termine  oder  Zeiten,  an  denen  Sie  und  Ihr  Ehepartner  oder  vielleicht  auch  Ihre  Kinder  entsc heiden,  wo  Sie  leben  werden,  wer  gegebenen falls  fürsorglich  ist,  welche  Vermögens werte  begabt  sein  können  und  andere  wichtige  Entscheidungen.  Ich  bereite  mich  auf  eine  dieser  Konferenzen  vor,  während  ich  dies  schreibe.  Es  ist  wichtig,  Entscheidungen  zu  treffen,  bevor  es  zu  einer  Krise  kommt.  Eine  Witwe  erzählte  mir  vor  ein  paar  Tagen,  dass  der  Umzug  aus  ihrer  Wohnung  in  eine  herunter gekommene  Einrichtung  eine  der  schwierigsten  Aufgaben  war,  die  sie  jemals  ausgeführt  hatte.  Der  emotionale  und  physische  Preis  war  enorm.  Sie  hatte  vorge habt,  den  Umzug  mehrere  Jahre  in  der  Zukunft  zu  machen,  und  sie  ist  über zeugt,  dass  sie  in  der  Lage  gewesen  wäre,  die  Entscheidung  zu  treffen,  zu  lassen  und  den  Umzug  zu  diesem  spät eren  Zeit punkt  zu  machen.  Entscheide  jetzt,  wann  du  verkleinern  wirst.  Entscheide  jetzt,  wer  dir  helfen  wird  oder  wann  du  Hilfe  von  außen  bekommen  wirst.  Es  gibt  so  viele  Entscheidungen  und  es  ist  immer  am  besten,  sie  zu  machen,  bevor  es  absolut  notwendig  ist.  Diese  Entscheidungen  können  einen  tief greif enden  Effekt  auf  den  finanziellen  Erfolg  Ihres  Ruhe stands  haben.
12103	 Die  Deklarations seite  befindet  sich  in  der  Nähe  der  Richtlinie  und  listet  die  Informationen  auf,  die  die  Abdeckung  auf  den  folgenden  Seiten  personal isieren.  Es  listet  auch  alle  Formulare  auf,  aus  denen  die  Richtlinie  besteht.  Das  ist  eine  Art  Inhalts verzeichnis.  Ihr  Hypotheken unternehmen  wird  eine  Kopie  dieser  Seite  Ihrer  Police  wünschen.  Sie  sollten  es  sorgfältig  durch lesen,  da  es  sehr  viele  sehr  wichtige  Informationen  enthält,  wenn  Sie  auf  die  Erklärungs seite  schauen,  um  den  Namen  des  Versicherungs unternehmens  zu  identifizieren.  Agenten  repräsentieren  oft  mehrere  Unternehmen  und  dies  sagt  Ihnen  genau,  welches  Unternehmen  Ihr  Haus  versichert.  Hier  finden  Sie  die  Versicherung snummer,  die  die  individuelle  Art  des  Vertrags  darstellt.  Die  Deklarations seite  beschreibt  den  Typ  der  Richtlinie.  Es  gibt  verschiedene  Formen  von  Haus eigentümer  Richt linien  und  dies  wird  Ihnen  sagen,  welches  Formular  verwendet  wird.  Auf  der  Erklärungs seite  wird  angegeben,  wer  versichert  ist.  Dies  ist  insbesondere  bei  Haftungs ansprüchen  sehr  wichtig.  Der  benannte  Versicherte  sollte  wie  die  Urkunde  zur  Immobilie  lesen.  das  Eigentum  sollte  eindeutig  identifiziert  werden.  es  kann  mehr  als  einen  Versicherten  geben,  und  ihre  Beziehung  wird  häufig  in  der  Erklärung  aufge führt.  Hier  wird  das  Hypotheken unternehmen  identifiziert  und  die  Adresse  des  Unternehmens  sowie  die  Darlehens nummer  angegeben.  zusätzliche  Hypotheken  können  auch  hier  mit  den  gleichen  Informationen  aufgeführt  werden.  Der  Name  und  die  Adresse  des  Agenten,  der  die  Richtlinie  verarbeitet,  werden  ebenfalls  in  demselben  allgemeinen  Bereich  angezeigt.  Hier  können  Sie  den  Dienst  für  die  Richtlinie  nutzen.  Die  Deklarationen  geben  sehr  wichtige  Aussagen,  die  die  Deckungs grenzen  fest legen.  Während  sie  oft  durch  Buchstaben  a  m  gekennzeichnet  sind,  wird  es  auf  den  folgenden  Seiten  Definitionen  geben.  Dies  zeigt  die  Ober grenze  für  jedes  Deckungs grad alter  in  der  Richtlinie  an.  es  zeigt  normalerweise  die  Haftungs grenze  an.  In  der  Regel  wird  der  Selbst behalt  für  Eigentums ansprüche  angezeigt  und  die  jährliche  Prämie  für  die  Police  angegeben.  Es  gibt  eine  lange  Liste  von  Formularen,  die  den  Groß teil  der  Richtlinie  ausmachen.  Auf  diesen  beige fügten  Seiten  werden  die  Art  und  der  Umfang  der  Versicherungs zeiten  sowie  die  Grenzen  und  Ausschlüsse  genau  besch rieben.  Als  Haus besitzer  sollten  Sie  diese  Liste  nach  unten  schauen  und  den  Agenten  bitten,  jede  Bericht erstattung  zu  erklären,  die  Sie  nicht  verstehen.  Dies  kann  Gespräche  über  zusätzliche  verfügbare  Abdeckung salter  auslösen,  die  für  Sie  geeignet  sind  und  die  Sie  haben  sollten.  Das  ist  ein  sehr  wichtiger  Abschnitt,  den  Sie  nicht  über sehen  wollen.  danach  ist  normalerweise  eine  allgemeine  Beschreibung  der  Eigenschaft  selbst.  es  wird  das  Feuer gebiet,  den  Standort  des  nächsten  Hydranten,  die  Nähe  zu  einer  Feuer wache  und  die  Schutz klasse,  die  zur  Entwicklung  der  Prämie  verwendet  wird,  identifizieren.  es  wird  wahrscheinlich  das  Dach  kommen tieren  und  angeben,  ob  eine  spezielle  Bewertung  vorliegt.  Das  Unternehmen  hat  sich  auf  diese  Informationen  verlassen,  von  denen  Sie  viele  bereit gestellt  haben,  und  es  sollte  korrekt  sein.  Es  ist  sehr  wahrscheinlich,  dass  Ihr  Bundes staat  Gesetze  enthält,  die  bestimmte  Benachrichtigungen  auf  der  Seite  für  die  Deklaration  erfordern.  Vielleicht  warnt  er  Sie,  dass  die  Richtlinie  nicht  die  Abdeckung  von  Übersch wemm ungen,  Erdbeben  oder  BaucodeUp grades  abdeckt.  Schließlich  wird  auf  der  Erklärungs seite  das  Unternehmen,  seine  Adresse,  Telefon nummer  und  Staat,  wer  die  Prämie  bezahlt,  und  die  Adresse,  an  die  die  Kommunikation  gesendet  wird,  identifiziert.
12105	 Es  gibt  zwei  Arten  von  Lebensversicherungen,  Dauer  und  Dauer,  aber  es  gibt  mindestens  10  verschiedene  Arten  innerhalb  dieser  Genres.  Deine  Frage  ist  also  sehr  wichtig,  um  die  Antwort  zu  wissen!  Das  universelle  Leben  wird  meistens  als  permanente  Versicherung  bezeichnet,  aber  es  ist  wirklich  eine  Mischung  aus  Begriff  und  ganzes  Leben  ...  und  es  wird  auslaufen  und  bar  Geldwert  und  irgend welche  Vorteile  an  irgend einem  Punkt  sein,  wenn  Sie  es  nicht  "überfinanzieren".  Leider  wird  dieser  Teil  beim  Kauf  einer  Versicherung  selten  erklärt.  Die  wichtigsten  Formen  der  Laufzeit versicherung  sind  Hypotheken,  Kredite  und  Lebensversicherungen.  Sie  sind  alle  im  Wesentlichen  gleich,  da  sie  für  einen  begrenzten  Zeitraum  in  Kraft  sind,  und  zahlen  den  Leistungs betrag  bei  Tod  des  Versicherten  an  den  genannten  Begünstig ten.  Im  Falle  von   und  Kredit policen  ist  der  Begünstigte  der   oder  Kredit geber.  im  Falle  des  Begriffs  Leben  ist  der  Begünstigte  gewöhnlich  der  Ehepartner,  die  Kinder  oder  ein  anderer  Verwandter  des  Versicherten.  Auch  bei  laufendem  Leben  kann  es  einen  beschleunigten  Leistungs reiter  geben,  der  im  Falle  einer  kritischen  oder  chro nischen  Krankheit  oder  Verletzung  einen  Prozent satz  der  Todes fall leistung  an  den  Versicherten  zahlt.  Es  gibt  eine  große  Vielfalt  an  perman enten  Lebensversicherungen.  Das  ganze  Leben,  das  zu  einem  vorver legten  Alter  bezahlt  wurde,  wie  65,  95,  121  usw.,  ist  eine  Art,  die  niemals  "ausläuft"  und  weiterhin  einen  Barwert  bis  zur  Auszahlung  der  Leistung  hat.  Wie  oben  erwähnt,  gibt  es  Richt linien  für  das  "universelle  Leben",  die  "fest",  "indexiert"  oder  "variabel"  sein  können.  index iert  und  variabel  sind  an  den  Aktien markt  in  Bezug  auf  ihren  Barwert  gebunden,  aber  alle  sind  eine  Mischung  aus  Begriffen  und  dauer haften.  Es  gibt  andere  Arten  des  ganzen  Lebens,  die  für  Geschäft spart ner,  Auskaufen  und  für  Geschäfte,  Schlüssel mann,  etc.  bestimmt  sind.  Wenn  Sie  eine  Lebens versicherung  einführen  möchten,  ist  es  am  besten,  die  Dienste  eines  Versicherungs beraters  in  Anspruch  zu  nehmen,  der  nicht  nur  an  einen  Anbieter  gebunden  ist  und  unvoreingenommen  dabei  ist,  die  beste  Strategie  für  Ihre  spezi fischen  Bedürfnisse  und  Ziele  zu  ermitteln.  Bitte  kontaktieren  Sie  mich,  wenn  Sie  mehr  Informationen  wünschen  auf  .
12111	 Eine  Medigap Politik  wird  auch  als  Medicare  Supplement  Policy  bezeichnet.  Diese  Policen  werden  von  einer  Reihe  von  Versicherungs gesellschaften  als  Reaktion  auf  die  Auslagen  ausge geben,  die  nicht  von  medicare,  Teil  a  und  Teil  b  abgedeckt  sind.  Eine  Medigap Police  ist  für  alle  Medicare Teilnehmer  fast  notwendig.  Es  kann  massive  Auslagen  in  Medicare  geben  und  das  Geld,  das  durch  den  Plan  zur  Verfügung  gestellt  werden  könnte,  über wiegen  bei  weitem  die  Kosten  des  Plans.  Diese  Pläne  wurden  von  privaten  Unternehmen  entwickelt.  Als  Antwort  auf  die  Vielzahl  der  entwickelten  Politiken  besch loss  die  Bundes regierung,  diese  Politik  in  den  1980er  Jahren  zu  regul ieren.  Der  Wunsch  war,  die  Vorteile  einheit lich  zu  gestalten.  Es  gibt  zehn  verschiedene  Medigap Richtlinien.  Sie  sind  mit  den  Buchstaben  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m  und  n  bezeichnet.  Obwohl  sich  diese  Pläne  von  Zeit  zu  Zeit  ändern  können,  haben  sie  diese  Bezeichnungen  beibehalten.  Unternehmen  sind  nicht  verpflichtet,  ihre  Policen  anhand  dieser  Briefe  zu  identifizieren,  und  sie  führen  häufig  stilisierte  Namen  wie  die  Senior  Select  Medigap  Policy  ein.  Es  ist  sehr  wichtig  zu  verstehen,  dass  alle  Pläne  Kern vorteile  enthalten  müssen.  Da  sie  zusätzliche  Vorteile  hinzu fügen,  müssen  sie  in  eine  der  Buchstaben kategorien  fallen.  Dies  hilft,  Pläne  zu  vergleichen  und  sicher zustellen,  dass  Ihre  Bedürfnisse  ange messen  abgedeckt  sind.  Sie  können  sich  zu  bestimmten  Zeiten  in  eine  Medigap Police  einschreiben.  In  diesen  Zeit räumen  wird  die  Versicherung  garantiert  ohne  ärztliches  Attest  ausgestellt.  Wenn  die  Police  nach  Ablauf  der  fest gelegten  Frist  gewünscht  wird,  kann  ein  ärztliches  Attest  erforderlich  sein  und  die  Prämie  kann  geändert  werden.  Die  offene  Anmelde frist  beginnt  am  ersten  Tag  des  Monats,  an  dem  Sie  das  65.  Lebens jahr  oder  älter  erreichen  und  sich  für  Medicare  Part  b  einschreiben.  Diese  Anmelde frist  dauert  sechs  Monate.  Menschen,  die  sich  vom  Medicare Vorteil  befreien,  können  für  12  Monate  eine  garantierte  Medigap Police  erhalten,  wenn  sie  sich  in  tradition ellen  Medicare  einschreiben.  Es  gibt  andere  Umstände,  unter  denen  eine  Person  für  eine  Medigap Politik  berechtigt  wäre,  ohne  Beweise  zu  liefern  ce  der  Versicherung.  Jeder  medigap Plan  enthält  fünf  Kern vorteile.  der  erste  ist,  dass  der  Plan  dem  Medicare  Teil  einen  copayments  für  Tage  61  90  zahlt.  Diese  Zuwendungen  beliefen  sich  2012  auf  289  USD  pro  Krankenhaus tag.  Ein  weiterer  Haupt vorteil  ist  die  Rück zahlung  von  Lebens versicherungen  für  die  Tage  91  150.  Diese  Zuwendungen  betragen  2012  578  USD  pro  Tag.  Ein  weiterer  Haupt nutzen  ist  bis  zu  365  zusätzliche  Tage  Krankenhaus aufenthalt  jenseits  der  medicare  Abdeckung.  Die  Medigap  Policen  decken  auch  die  Medicare  Part  B  Mitversicherung  ab.  Dies  gilt  nicht  für  Präventions dienste  und  die  ersten  drei  Liter  Blut,  wenn  nötig.  Diese  Kern vorteile  umfassen  einen  Plan.  Nach folgende  Pläne  bieten  erhöhte  Leistungen,  die  die  Pflege  von  Pflege heimen  für  die  Tage  21  100  umfassen.  diese  Kosten  beliefen  sich  2012  auf  144,50  US Dollar.  Der  Plan  kann  für  den  Medizin teil  einen  Krankenhaus Selbstbehalt  vorsehen.  dieser  Betrag  belief  sich  2013  auf  1184  US Dollar.  Der  Plan  kann  den  jährlichen  Medicare Teil B Selbstbehalt,  der  im  Jahr  2013  $  147  war,  zur  Verfügung  stellen.  Einige  Pläne  enthalten  Deckung  für  den  Medicare  Teil  b  Übersch üsse.  mehrere  Pläne  bein halten  die  Auslandsreise Notfall versicherung.  Jeder  Plan  wird  von  der  Versicherungs gesellschaft  fest gesetzt.  Manchmal  bietet  das  Unternehmen  den  auf  der  Gemeinde  basiere nden  Plan  an.  In  anderen  Fällen  wird  die  Preis gestaltung  durch  das  Alter  bestimmt,  zu  dem  der  Plan  initiiert  wird.  In  anderen  Fällen  basiert  der  Plan  auf  dem  erreichten  Alter  und  kann  mit  dem  Alter  des  Versicherungsnehmers  steigen.  Die  Kern vorteile  können  Ihnen  eine  Menge  Geld  sparen.  Wählen  Sie  die  zusätzlichen  Vorteile  ist  wahrscheinlich  am  besten  mit  einem  Berater,  dem  Sie  vertrauen.
12175	 Mieter   oder  Miet wohnung sversicherung?  Mieter versicherung  oder  Wohn versicherung?  In  dieser  Frage  gibt  es  zwei  Richtungen.  Erstens,  Mieter  Versicherung  ist  Abdeckung  für  einen  Nicht eigentümer  einer  Wohnung  oder  Wohnhaus.  Wir  verwenden  oft  den  Begriff  "Mieter"  oder  "Mieter",  um  diese  Person  oder  Familie  zu  besch reiben.  Da  der  Mieter  die  Strukturen  nicht  besitzt,  besteht  das  Haupt ziel  einer   oder  Mieter politik  darin,  ihr  persönliches  Eigentum,  zusätzliche  Lebens haltungs kosten  nach  einem  von  uns  versicherten  Verlust  und  persönliche  Haftung  zu  decken.  Eine  Mieter  Versicherungs police  oder  Mieter  Versicherungs police  ist  eine  der  verschiedenen  Formen  der  Haus besitzer  Versicherung,  die  geändert  wurde,  um  die  einzig artigen  Bedürfnisse  eines  Nicht eigentümers  von  Wohn eigentum  zu  reflektieren.  Miet wohnungs versicherung  ist  eine  vom  Eigentümer  der  Wohn wohnung  gekaufte  Deckung,  um  deren  Interesse  an  einer  Wohnung  oder  Wohnung,  die  von  einer  anderen  Person  bewohnt  wird,  zu  schützen.  Es  ist  nicht  erforderlich,  dass  das  Eigentum  im  Rahmen  einer  solchen  Wohnungs politik  nicht  eigengen utzt  ist,  aber  typischer weise  ist  dies  der  Fall,  da  die  meisten  Wohn gebäude versicherungen  einen  viel  besseren   und  Prämien wert  bieten  als  eine  Wohnungs politik.  Wohn policen  können  in  einer  Reihe  von  Umständen  verwendet  werden,  von  solchen,  in  denen  der  Eigentümer  das  Grund stück  bewohnt,  bis  hin  zu  solchen,  in  denen  sich  ein  Nicht eigentümer  im  Haus  aufhält.  Eine  Wohnungstyp politik  wird  häufig  verwendet,  um  eine  Wohnung  im  "Bauablauf"  zu  versorgen,  oder  wenn  sie  einer  erheblichen  Renovierung  unter zogen  wird.  Bei  dieser  Verwendung  ist  es  nicht  ungewöhnlich,  dass  die  Versicherungs police  als  "Bauherren risiko versicherung"  bezeichnet  wird.  Diese  Art  von  Politik  wird  an  die  Eigentümer  von  Eigentum  und  nicht  an  Bauherren  verkauft.  Bauherren  können  in  diesen  Fällen  Deckung  für  ihr  Verlust potenzial  aus  einer   und  Vermögens politik  erhalten,  die  sie  für  ihre  Geschäfts tätigkeit  beibehalten.  Der  Bauherr  hätte  nur  ein  finanzielles  Interesse  an  der  Immobilie  in  dem  Umfang  ihrer  unbe zahlten  Arbeit  und  ihres  Materials,  also  irgend eine  Art  von  Politik  Abdeckung  oder  Billigung,  die  den  Wert  von  Immobilien  und  Dienstleistungen,  die  sie  in  einer  solchen  Wohnung  installiert  haben,  erweitert,  wäre  die  beste  Methode  zur  Abdeckung.  Schließlich  müssen  wir  uns  immer  mit  dem  "versicher baren  Interesse"  befassen  und  der  einzige,  der  ein  echtes  Interesse  an  der  Gesamtheit  des  Verlustes  hat,  wäre  der  Eigentümer  und  nicht  ein  Bauunternehmer  oder  Bauunternehmer.
12376	 medicare  hat  zwei  möglichkeiten  :  1  .  orignin  medicare  2  .  medicare  vorteil  .  original  medicare  wird  von  den  gleichen  beaurcrats  verwaltet  ,  die  obama  verwendet  hat  ,  um  das  gesundheits  system  zu  zerstören  ,  während  medicare  advantage  von  privaten  versicherungs  gesellschaften  verwaltet  wird  .  medicare  advantage  hat  sich  als  das  kosten  effekt  ivste  system  zur  erbringung  von  medicare  dienst leistungen  erwiesen  ,  weil  die  versicherungs  gesellschaften  wissen  ,  was  ange  messen  und  was  nicht  ange  messen  ist  .  auf  der  anderen  seite  ist  medicare  weiterhin  von  verschwendung  ,  betrug  und  miss  brauch  durch  drungen  was  sich  durch  die  summierung  von  p  o  l  i  t  ik  i  n  a  n  s  immer  nach  einer  gelegenheit  zum  kauf  von  stimmen  zusammen  fassen  lässt  .  in  der  tat  hat  eines  der  cmslrb  center  für  medicare  medicaid  services  in  die  medicare  advantage  booklets  ist  "  jeder  medicare  advantage  plan  muss  das  Äquivalent  von  "  original  medicare  '  sein  .  ja  wirklich  ?  ich  verspreche  ihnen  original  medicare  deckt  80  %  der  lab  arbeit  ,  vor  allem  wenn  es  für  jährliche  körper  liche  durch  geführt  wird  .  doch  als  sich  ein  bestimmter  medicare  advantage  plan  weigerte  ,  meine  labor  gebühren  zu  bezahlen  ,  war  es  eine  nutzlose  Übung  ,  cms  dazu  zu  bringen  ,  das  problem  zu  beheben  .  die  bürokraten  kreierten  zwei  klassen  von  verkäufern  ,  als  medicare  advantage  von  den  wunder  baren  beaucrats  geschaffen  und  verwaltet  wurde  eine  klasse  ,  die  völlig  unreguliert  ist  ,  wenn  sie  medicare  supplement  verkauft  und  der  verkäufer  ,  der  medicare  advantage  verkauft  ,  wird  von  den  beaurcrats  und  diesem  letzten  jahr  kontrolliert  ich  habe  die  erforderliche  zertifizierung  abgeschlossen  ,  die  24  stunden  dauerte  ,  um  die  zertifizierung  abzu  schließen  .  vergleichen  sie  das  mit  der  tatsache  ,  dass  ich  las  und  nahm  den  test  und  bestand  den  test  ,  um  obummer  care  in  weniger  als  drei  stunden  zu  verkaufen  .  bei  der  kontrolle  der  krankenversicherung  dreht  sich  alles  um  controlling  you  the  consumer  .  ist  ihnen  aufgefallen  ,  dass  medicare  vo  n  einer  union  in  washington  d  .  c  kontrolliert  wird  ?  wenn  sie  eine  wirksame  krankenversicherung  wollen  ,  werden  sie  die  mitglieder  der  gewerkschaften  identifizieren  und  sie  werden  für  politiker  stimmen  ,  die  die  gewerkschaften  aus  dem  geschäft  bringen  werden  .
12416	 Unter  bestimmten  Bedingungen  deckt  der  Medizin teil  die  häusliche  Kranken pflege  ab,  die  von  einer  qualifizierten  Pflege kraft  angeboten  wird.  wiederum  sind  die  Anforderungen  an  Medikamente  für  die  häusliche  Pflege  ziemlich  streng.  Medicare  zahlt  für  die  häusliche  Kranken pflege  zur  Behandlung  einer  Krankheit  oder  Verletzung  nur  dann,  wenn  eine  Person  alle  folgenden  Anforderungen  erfüllt:  Ein  Arzt  muss  fest stellen,  dass  zu  Hause  medizinische  Versorgung  erforderlich  ist,  und  muss  einen  Plan  für  diese  Versorgung  erste llen.  die  Person  braucht  inter ferierte  Fach pflege,  Physio therapie,  Sprach therapie  oder  Ergo therapie.  die  Person  ist  heimat gebunden,  was  bedeutet,  dass  die  Gen Rallye  nicht  in  der  Lage  ist,  das  Haus  zu  verlassen,  wenn  eine  Person  abreist,  es  muss  selten  sein  und  nur  für  eine  kurze  Zeit,  um  zu  einem  Arzt termin  zu  gehen.  Die  Heim pflege  Agentur  muss  medicare  genehmigt  werden.  Beachten  Sie,  dass  im  Gegen satz  zu  Medikamenten  Pflege heim  profi tieren,  muss  eine  Person  nicht  zuerst  in  ein  Krankenhaus  zuge lassen  werden,  um  für  medicare  Home  Health  Care  zu  qualifizieren.  Darüber  hinaus  werden  Leistungen  nur  zeitweilig  oder  intermediär  von  einer  Pflege fachkraft,  einem  Therapeuten  oder  einem  Gesundheits berater  zur  Verfügung  gestellt.  Das  medizinische  Pflege geld  von  medicare  zahlt  nicht  für  24  Stunden  Vollzeit pflege.  Medicare  Gene  Rally  begrenzt  seine  häusliche  Kranken versicherung,  da  das  Programm  nur  für  Personen  gedacht  ist,  die  für  relativ  kurze  Zeit  eine  intermediäre  Versorgung  benötigen,  anstatt  sich  täglich  zu  kümmern.  Sobald  eine  Person  Medicare  Home  Health  Care  erhält,  wird  ihr  Plan  der  Pflege  mindestens  alle  60  Tage  über prüft  werden.  Wenn  sich  die  Gesundheit  der  Personen  ändert  und  die  Pflege  nicht  länger  benötigt  wird,  wird  die  Heim pflege agentur  den  einzelnen  Arzt  benach richt igen,  der  sich  dann  an  Medicare  wenden  muss.  ab  diesem  Zeit punkt  wird  die  häusliche  Pflege  nicht  mehr  von  medicare  abgedeckt.  Die  Medicare  Home  Health  Care Leistung  zahlt  nicht  für  Haus meister dienste  wie  Haushalten,  Einkaufen  und  Reinigung.  Es  zahlt  auch  nicht  für  die  Pflege,  das  heißt,  helfen  bei  der  Erfüllung  der  täglichen  persönlichen  Bedürfnisse  wie  Baden,  Toiletten gang,  Transfer ring  oder  Essen.  becau  Damit  die  meisten  Menschen,  die  eine  Langzeit pflege  benötigen,  Pflege  benötigen,  sollten  Finanz akteure  auf  diesen  Mangel  an  Kunden  hinweisen.  Viele  Menschen,  die  sich  für  die  medizinische  Versorgung  im  häuslichen  Bereich  qualifizieren,  müssen  noch  eine  zusätzliche  Pflege leistung  zahlen,  um  bequem  und  unabhängig  zu  Hause  leben  zu  können.
12419	 ganzes  Leben  und  universelles  Leben  sind  die  beiden  wichtigsten  Arten  der  dauer haften  Versicherungs schutz  gibt  es  Unter kategorien  mit  z.  garant iertes  universelles  Leben,  gegenwärtige  Annahme  universelles  Leben,  indiz iertes  universelles  Leben,  teil endes  ganzes  Leben,  nicht  teil endes  ganzes  Leben  und  andere.  Die  Dauer lebens versicherung  ist  im  Allgemeinen  so  angelegt,  dass  sie  den  Rest  des  Lebens  des  Versicherten  abdeckt  und  einen  Barwert  schafft.  Die  universelle  Lebens versicherung  zeichnet  sich  durch  eine  flexible  Prämien struktur  aus,  die  kurz  gesagt  eine  Mischung  aus  Risiko lebensversicherungen  und  Lebens versicherungen  ist.  Eine  universelle  Lebens politik  garantiert  die  maximale  Sterbe geld  für  die  niedrigste  mögliche  Prämie,  so  dass  es  viel  weniger  teuer  als  eine  ganze  Lebens versicherung  mit  dem  gleichen  Sterbe geld  ist.  Wie  bei  der  gesamten  Leben sversicherung,  wird  das  universelle  Leben  Geldwert  aufbauen,  obwohl  es  nicht  so  viel  Geldwert  über  die  Lebens dauer  der  Politik  akkumulieren  wird  als  eine  vergleich bare  Lebensversicherung spolitik,  es  ist  im  Wesentlichen  langfristige  Versicherung  für  das  Alter  von  121,  mit  dem  Schwer punkt  auf  eine  höhere  Todes fall leistung  anstelle  eines  höheren  Barwerts  für  die  Prämie,  die  Sie  zahlen.  Das  universelle  Leben  ist  ideal  für  alle,  die  den  Todes vorteil  maximieren  wollen  und  sich  nicht  um  den  Aufbau  von  Barwerten  sorgen.  Sie  können  Leistungen  bis  zu  einem  Alter  von  121  Jahren  gara ntieren.  Bei  den  meisten  Unternehmen  können  diese  Richt linien  so  struktur iert  werden,  dass  sie  den  Todes fall  auch  für  ein  bestimmtes  Alter  fest legen.  90,  95,  100,  105,  usw.,  die  Ihre  Prämie  um  eine  gute  Marge  reduzieren  können.  Die  ganze  Lebens versicherung  ist  ein  großartiges  Vehikel  für  die  Planung  für  die  Zukunft.  Die  Prämien  und  Sterbe geld  bleiben  fest  und  garantiert  für  das  Leben,  während  die  Politik  Cash Wert  zu  einem  hohen  Satz  aufbauen  kann,  ist  diese  Struktur  als  nicht  teil nehmende  Lebensversicherungs politik  bekannt.  der  andere  Typ  wird  als  Teilnahme  an  der  gesamten  Lebensversicherungs politik  bezeichnet.  teil nehmende  wl policen  können  Dividenden  auszahlen,  die  auf  verschiedene  Arten  genutzt  werden  können:  1  die  Prämie  senken,  wenn  die  Prämie  irgendwann  $  0  erreichen  würde,  und  die  Politik  würde  im  Wesentlichen  selbst tragend  sein  dh  die  Dividende  ist  gleich  oder  größer  als  die  Prämie  für  das  Programm,  wenn  größer,  kann  die  Differenz  verwendet  werden,  um  den  Barwert  zu  erhöhen  oder  erhöhen  das  Todes fall kapital  2  Einkauf  bezahlte  Ergänzungen  diese  Ergänzungen  erhöhen  den  Gesichts betrag  der  Politik  3  erhöhen  das  Geld  Das  ganze  Leben  hat  viele  Vorteile,  es  ist  auch  die  teuerste  Form  der  Lebens versicherung.  Das  ganze  Leben  Features  Level  Prämien  und  Todes fall leistungen  und  baut  Cash Wert  mit  einer  schnelleren  Rate  als  universelle  Lebens versicherungen  der  Kompromiss  zwischen  dem  ist,  um  den  Barwert  schneller  zu  erhöhen,  die  Prämien  wesentlich  höher  sein  kann  oft  2  3x  die  Prämien  des  garantie rten  univers ellen  Lebens  Politik  bei  vielen  Gelegenheiten.  Bitte  beachten  Sie,  dass  der  Spediteur  unabhängig  vom  Typ  der  dauer haften  Deckung  den  Barwert  bei  Tod  des  Versicherten  zurück nimmt  und  die  Todes fall leistung  auszahlt.  Aus  diesem  Grund  können  Sie  mit  garantie rten  univers ellen  Lebens versicherungen  Ihre  Todes fall prämie  maximieren  und  Ihre  Prämien,  die  Sie  für  die  Deckung  zahlen,  minim ieren.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Unter stützung  bei  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
12423	 Die  Verbraucher  sollten  so  sach kundig  werden,  wie  es  sein  kann  über  das  Risiko,  zu  lange  zu  sterben.  Für  den  Anfang,  finden  Sie  heraus,  was  die  Kosten  für  die  Pflege  in  dem  Bereich  sind,  in  dem  Sie  beabsichtigen,  in  den  Ruhe stand  zu  gehen  und  /  oder  den  letzten  Teil  Ihres  Lebens  zu  verbringen.  rufen  Sie  lokale  Pflege einrichtungen  und  häusliche  Pflege dienste  an  und  fordern  Sie  eine  Auflistung  der  Kosten  für  jede  Einrichtung  und  jeden  Pflege standes  an.  Sie  können  auch  eine  Vorstellung  von  nicht  nur  die  heute  geschätzten  Kosten,  aber  was  diese  Kosten  in  der  Zukunft  sein  können,  indem  Sie  auf  diese  Website  gehen:  Website  Link.  Klicken  Sie  auf  den  gewünschten  Status  und  verwenden  Sie  dann  den  Abwärts pfeil  auf  der  linken  Seite,  um  das  Gebiets schema  in  diesem  Bundes land  zu  finden,  das  Ihrem  spät eren  Lebens bereich  entspricht.  Klicken  Sie  dann  auf  "zukünftige  Kosten",  um  zu  sehen,  wie  viel  die  gleiche  Pflege  kosten  könnte,  wenn  Sie  sie  in  Jahren  benötigen.  Es  ist  klar,  dass  keine  Langzeit pflege versicherung  möglicherweise  garantieren  kann,  dass  sie  alle  Ihre  Gesundheits kosten  nach  dem  Punkt  bezahlt,  an  dem  Sie  sich  nicht  mehr  um  sich  selbst  kümmern  können,  unabhängig  davon,  wie  hoch  Ihre  Prämie  ist.  Konsul tieren  Sie  einen  erfahrenen  Versicherung sagenten,  der  sich  auf  Langzeit pflege  spezialisiert  hat.  Es  ist  eine  Spezial ität.  die  meisten  Agenten,  die  lizenz iert  sind,  es  zu  verkaufen,  wissen  über haupt  nicht  viel  darüber.  Wenn  es  dir  passiert,  sind  Statistiken  nutzlos.  Aber,  hier  sind  ein  paar,  die  Sie  wissen  sollten,  wenn  Sie  prüfen,  ob  Sie  eine  Versicherung  kaufen  wollen  und  wie  viel  davon  die  Ausgaben  in  der  Prämie  wert  wäre:  die  durchschnittliche  Forderung  dauert  etwa  24  26  Monate,  dh  der  Versicherte  stirbt  von  denen,  die  darüber  hinaus gehen  Von  Zeit  zu  Zeit  werden  über  90%  der  Forderungen  innerhalb  von  fünf  Jahren  beige legt.  bis  heute  glaube  ich,  dass  der  rekord  für  eine  einzelne  forderung  gerade  über  1,4  mio.  Nehmen  Sie  Projekt ionen  der  zukünftigen  Kosten  mit  einem  Körnchen  Salz,  denn  es  ist  nicht  bekannt,  welche  neuen  medizinischen  Technologien  kommen  werden,  noch  ist  bekannt,  welche  neuen  Behandlungs strategien  in  den  nächsten  40  Jahren  verfügbar  sein  werden.  Wenn  Sie  sich  die  Prämie  für  $  300  /  Tag  leisten  können,  2  Jahre  Pool  von  Geld  könnte  es  länger  dauern  als  das  ohne  Inflations reiter  auf  der  Politik  heute,  Sie  ca  n  wahrscheinlich  eine  Art  Langzeit pflege politik.  Wenn  nicht,  ist  es  eine  Verschwendung  von  Geld,  um  eine  Versicherungs police  zu  kaufen,  die  Sie  sich  jetzt  nicht  leisten  können  und  wissen,  dass  Sie  sich  das  in  Zukunft  nicht  leisten  können.
12436	 Welche  Lebens versicherung  am  besten  ist,  hängt  davon  ab,  welchen  Zweck  Sie  für  die  Lebens versicherung  haben  möchten.  Der  beste  Weg,  um  Ihre  Fragen  zu  beantworten,  ist,  einen  Über blick  über  die  verschiedenen  Arten  zu  geben  und  dann  können  Sie  entsc heiden,  welche  für  Sie  am  besten  ist.  Term  Versicherung  ist  am  einfachsten  zu  verstehen.  Sie  zahlen  eine  bestimmte  Prämie  für  die  Deckung  für  eine  bestimmte  Laufzeit.  Typische  Begriffe  sind  10,  20  oder  30  Jahre.  Am  Ende  der  Laufzeit  erneuert  sich  die  Police  für  eine  neue  Laufzeit  bis  zum  Ablauf  der  Police  mit  einer  höheren  Prämie.  Diese  Art  von  Abdeckung  ist  tempo rär,  da  die  Richtlinie  zu  einem  bestimmten  Zeit punkt  abläuft,  z.  B.  im  Alter  von  85  Jahren.  Term  Policies  sind  in  der  Regel  vor  dem  Alter  von  65  Jahren  in  eine  dauerhafte  Versicherung  umwandelbar.  Term  Insurance  ist  am  besten,  um  die  beste  Abdeckung  für  eine  bestimmte  Prämie  heute  zu  bieten.  Die  ganze  Lebens versicherung  ist,  wie  der  Name  andeutet,  eine  dauerhafte  Versicherung  mit  Deckung  für  das  ganze  Leben,  es  zahlt  sich  aus,  wenn  man  nicht  stirbt,  wenn  man  stirbt  bevor  die  Politik  abläuft.  Das  ganze  Leben  hat  eine  Mindest prämie  und  bei  manchen  Policen  kann  die  Prämie  früh  bezahlt  werden,  zum  Beispiel  20  Jahre  oder  65  Jahre.  das  Neben produkt  der  Level Prämie  ist  ein  Aufbau  von  Barwert.  Wenn  die  Politik  teil nimmt,  kann  der  Aufbau  von  Bargeld  noch  größer  sein.  Level Prämie,  Aufbau  von  Bargeld,  Erhöhung  der  Sterbe geld  und  Hands Off Management  machen  das  ganze  Leben  zu  einem  Premium Produkt.  es  wird  von  vielen  als  das  Beste  angesehen.  Das  universelle  Leben  ist  eine  dauerhafte  Versicherungs police,  die  das  ganze  Leben  in  Kraft  sein  kann,  wenn  es  richtig  gehandhabt  wird.  Die  gute  Nachricht  ist  die  Prämie  ist  flexibel  und  Sie  haben  eine  Wahl,  wie  die  Barreserve  investiert  wird,  die  schlechte  Nachricht  ist,  dass  die  Prämie  flexibel  ist  und  Sie  haben  die  Wahl,  wie  die  Barreserve  investiert  ist  flexibel,  universelles  Leben  kann  das  Beste  sein,  wenn  es  richtig  ist  gelang  es  .  Ein  unabhängiger  Versicherungs makler,  der  mehrere  Unternehmen  vertritt,  könnte  Ihnen  helfen,  die  richtige  Politik  zum  richtigen  Preis  zu  finden.  Wenn  Sie  weitere  Fragen  haben,  oder  fühlen,  dass  ich  Ihnen  behilflich  sein  könnte,  zögern  Sie  bitte  nicht,  mich  zu  kont aktieren.  wenn  Sie  mit  einem  arbeiten  möchten  lokalen  Lebensversicherungs makler,  könnten  Sie  mit  einer  Google Suche  beginnen.  Zum  Beispiel,  wenn  Sie  suchen:  Lebensversicherungs vermittler  Halifax  oder  Lebens versicherungsagent  Halifax,  wird  mein  Name,  zusammen  mit  einigen  anderen,  auftauchen.  Sie  können  dieselbe  Methode  verwenden,  um  einen  Lebensversicherungs makler  in  Ihrer  Gemeinde  zu  finden.
12448	 Rop  bedeutet  Prämie.  Über lebt  der  Versicherte  bis  zum  Ende  der  Garantie zeit,  erhalten  Sie  Ihr  Geld  zurück.  Wenn  Sie  die  Abdeckung  auf  halbem  Weg  beenden,  erhalten  Sie  etwas  von  dem  Geld  zurück.  Ein  Zeitplan  wird  mit  der  Richtlinie  bereit gestellt.  Manche  Leute  mögen  diesen  Deal.  Ihr  Denken  ist,  Lebens versicherung  ist  nur  dann  ein  Schnäppchen,  wenn  Sie  sterben.  Aber  wenn  du  die  Politik  über lebst,  wirst  du  Geld  für  nichts  ausgegeben  haben.  also  solltest  du  dein  Geld  zurück bekommen.  Ich  kann  sehen,  was  sie  bedeuten.  es  ist  so,  als  ob  man  seinen  Kuchen  essen  und  auch  essen  möchte.  das  würde  sicher lich  für  mich  funktion ieren.  aber  es  läuft  auf  die  Frage  hinaus,  was  die  Kosten  dafür  sind,  beides  zu  haben.  vor  allem  zahlen  Sie  eine  viel  höhere  Prämie  für  die  Rückkehr  der  Prämie ngarantie.  Das  macht  Sinn  .  Schließlich  bitten  Sie  den  Fracht führer  nicht  nur,  Ihre  Prämie  für  eine  bestimmte  Anzahl  von  Jahren  zu  gara ntieren,  die  Sie  von  Ihnen  verlangen,  auch  Ihr  Geld  zurück  zu  gara ntieren.  Sie  müssen  für  diese  zusätzliche  Versicherungs schicht  bezahlen.  ist  der  zusätzliche  Betrag,  den  Sie  wettbewerbs fähig  bezahlen?  hängt  davon  ab  .  Was  ist,  wenn  Sie  ein  cleverer  Investor  sind  und  wissen,  wie  Sie  einen  guten  Wert  für  Ihren  Dollar  erzielen  können?  Wenn  es  Ihnen  wichtig  ist,  Ihre  Lebensversicherungs kosten  zu  decken,  könnten  Sie  viel  weniger  in  das  richtige  Anlage vehikel  invest ieren.  Noch  ein  Punkt:  Die  Rück gabe  des  Premium Features  ist  nur  bei  einer  Laufzeit versicherung  möglich.  Tatsache  ist,  dass  viele  Menschen  eine  dauerhafte  Versicherung  brauchen.  Die  gute  Nachricht  ist,  dass  Sie  Ihren  Kuchen  haben  und  es  auch  mit  diesem  Produkt  essen  können!  Sie  können  ein  universelles  Lebens produkt  nehmen  und  es  struktur ieren,  um  Ihre  Prämie  für  so  lange  zu  gara ntieren,  wie  Sie  wollen,  und  gleich zeitig  Ihnen  einen  garantie rten  Bargeld wert  geben,  der  Ihren  Gesamt ausgaben  entspricht.  Das  Produkt  ist  so  flexibel.  und  wenn  Sie  das  Geld  hatten,  könnten  Sie  dies  mit  einer  einzigen  Zahlung  tun,  im  Gegen satz  zu  Jahr  für  Jahr  bezahlen.  Das  Beste  von  allem,  Sie  könnten  planen,  für  den  Rest  Ihres  Lebens  an  der  Politik  fest zuhalten.  etwas,  worüber  man  nach denken  sollte,  wenn  man  sich  eine  Lebens versicherung  für  eine  Geld zurück Garantie  ansieht.  Willst  du  weiter  lernen?  c  huck  out  mein  blog:  planrisklive.com
12457	 Erinnere  dich  daran,  dass  jede  Politik  anders  ist.  Bitte  lesen  Sie  Ihre  Richt linien  voll ständig,  um  die  gebotene  Abdeckung  und  mögliche  Ausschlüsse  zu  verstehen,  oder  wenden  Sie  sich  an  Ihren  lokalen  Agenten,  damit  er  die  Richtlinie  mit  Ihnen  besprechen  kann.  das  sagte  man.  Im  Folgenden  sind  einige  der  möglichen  Ausschlüsse  aufge führt:  a.  Wir  über nehmen  keine  Haftung  für  "Versicherte":  1.  wer  absicht lich  "Körperverletzung"  oder  "Sachschaden"  verur sacht.  2.  für  "Sachschäden"  an  Eigentum,  das  der  "Versicherte"  besitzt  oder  befördert.  3  .  für  "Sachschäden"  an  Eigentum:  a.  an  b  vermietet  verwendet  von  oder  c.  in  der  Obhut  dieses  "Versicherten".  dieser  Ausschluss  a.  3  .  gilt  nicht  für  "Sachschäden"  an  Wohn häusern  oder  privaten  Garagen.  4.  für  "Körperverletzung"  eines  Arbeitnehmers  dieses  "Versicherten"  während  des  Arbeits verhältnisses.  dieser  Ausschluss  a.  4.  gilt  nicht  für  "Körperverletzung"  eines  Haus angestellten,  es  sei  denn,  für  diesen  Haus angestellten  sind  Leistungen  für  Arbeitnehmer  erforderlich  oder  verfüg bar.  5.  für  diese  "Versicherten"  Haftung,  die  sich  aus  dem  Eigentum  oder  dem  Betrieb  eines  Fahrzeugs  ergibt,  während  es  als  öffentliche  oder  Transport mittel  benutzt  wird.  dieser  Ausschluss  a.  5.  gilt  nicht  für  eine  anteilige  Fahr gemeinschafts gebühr.  6.  während  einer  Beschäftigung  oder  einer  anderweitigen  Beschäftigung  mit  dem  "Geschäft"  von:  a.  Verkauf  b.  reparieren  c.  Wartung  d.  lagern  oder  e.  Park fahrzeuge,  die  hauptsächlich  auf  öffentlichen  Straßen  eingesetzt  werden.  Dies  umfasst  die  Prüfung  und  Lieferung  von  Straßen.  dieser  Ausschluss  a.  6.  gilt  nicht  für  den  Besitz,  die  Wartung  oder  den  Gebrauch  von  ``  your  covered  auto  ''  durch:  a.  du  b  .  irgendein  "Familienmitglied"  oder  c.  ein  Partner,  Vertreter  oder  Angestellter  von  Ihnen  oder  ein  "Familienmitglied".  7.  das  Führen  oder  Benutzen  eines  Fahrzeugs,  während  der  "Versicherte"  beschäftigt  ist  oder  anderweitig  in  einem  "Geschäft"  tätig  ist,  mit  Ausnahme  von  Land wirtschaft  oder  Vieh zucht,  die  nicht  unter  Ausschluss  a.  6.  dieser  Ausschluss  a.  7.  gilt  nicht  für  die  Wartung  oder  Verwendung  von  a:  a.  privater  Passagier  auto  b.  Pickup  oder  Van  o  r  c.  "Anhänger"  verwendet  mit  einem  Fahrzeug  beschrieben  in  a.  oder  b.  über  .  8.  mit  einem  Fahrzeug  ohne  vernünftige  Annahme,  dass  der  "Versicherte"  berechtigt  ist,  dies  zu  tun.  dieser  Ausschluss  a.  8.  gilt  nicht  für  ein  ``  Familien mitglied  '',  das  ``  Ihr  Covered  Auto  ''  verwendet,  das  Ihnen  gehört.  9.  bei  "Körperverletzung"  oder  "Sachschaden",  für  die  der  "Versicherte":  a.  ist  im  Rahmen  einer  Kernenergie Haftpflicht versicherung  versichert  oder  b.  wäre  ein  Versicherter  im  Rahmen  einer  Kernenergie Haftpflicht police,  aber  für  seine  Kündigung  bei  Erschöpfung  seiner  Haftungs grenze.  eine  Kernenergie Haft pflicht versicherungs politik  ist  eine  Politik,  die  von  einem  der  folgenden  oder  ihren  Nach folgern  erlassen  wird:  a.  Kernenergie Haftpflicht versicherung  b.  gegenseitige  Haftung  atomarer  Energie  unter  Schriftstellern  oder  c.  Nukleare  Versicherungs verein igung  von  Kanada.  b.  Wir  über nehmen  keine  Haftung  für  den  Besitz,  die  Wartung  oder  die  Nutzung  von:  1.  jedes  Fahrzeug,  das:  a.  hat  weniger  als  vier  Räder  oder  b.  ist  hauptsächlich  für  den  Einsatz  auf  öffentlichen  Straßen  konzipiert.  dieser  Ausschluss  b.  1.  gilt  nicht:  a.  während  dieses  Fahrzeug  von  einem  "Versicherten"  in  einem  medizinischen  Notfall  benutzt  wird,  b.  zu  irgend einem  "Trailer"  oder  c.  zu  einem  nicht  im  Besitz  befindlichen  Golf wagen.  2.  jedes  Fahrzeug,  mit  Ausnahme  von  ``  your  covered  auto  '',  das  ist:  a.  im  Besitz  von  Ihnen  oder  b.  eingerichtet  oder  für  Ihren  regel mäßigen  Gebrauch  verfüg bar.  3  .  jedes  Fahrzeug,  mit  Ausnahme  von  ``  your  covered  auto  '',  das  ist:  a.  im  Besitz  eines  "Familienmitglieds"  oder  b.  eingerichtet  oder  für  den  regel mäßigen  Gebrauch  von  "Familienmitgliedern"  zur  Verfügung  stehen.  Seite  4  von  13  iso eigenschaften,  inc.  ,  2003  pp  00  01  01  05  jedoch  dieser  Ausschluss  b.  3  .  gilt  nicht  für  Sie,  wenn  Sie  ein  Fahrzeug  unter halten  oder  "besetzen",  das:  a.  im  Besitz  eines  "Familienmitglieds"  oder  b.  eingerichtet  oder  verfügbar  für  die  regel mäßige  Verwendung  eines  "Familienmitglieds".  4.  jedes  Fahrzeug,  das  sich  in  einer  für  den  Renn sport  bestimmten  Einrichtung  befindet,  mit  folgenden  Zielen:  a.  Konkurrieren  in  oder  b.  Üben  oder  Vorbereiten  für  irgend welche  organisierten  oder  organisierten  Rennen  gepinkelt  Wettbewerb.
12477	 Sie  haben  die  Frage  gestellt,  die  mehr  Verbraucher  und  Versicherungs makler  verwirrt  als  jede  andere  Terminologie  in  unserer  Branche.  In  der  Regel  kommt  diese  Frage  im  Zusammenhang  mit  einem  hohen  Selbst behalt  Gesundheits plan  in  Verbindung  mit  einem  Gesundheits spar konto  hsa.  Es  gibt  zwei  Arten  von  Selbst behalte,  die  mit  diesen  Plänen  aggregiert  und  eingebettet  angeboten  werden.  Ein  Gesamt absetzplan  erfordert,  dass  mehr  als  ein  Selbst behalt  erfüllt  ist,  bevor  die  Versicherung  des  Plans  und  andere  Deckungs vorschriften  in  Kraft  treten.  In  der  Regel  müssen  zwei  Selbst behalte  erfüllt  werden,  aber  Sie  sollten  die  genaue  Richtlinien sprache  für  den  Staat,  in  dem  Sie  die  Versicherung  erwerben,  über prüfen.  Beispielsweise  kaufen  Sie  einen  hsa Plan  mit  einem  Selbst behalt  von  $  3000  für  Sie  und  Ihren  Ehepartner,  und  dieser  Plan  hat  eine  100%   Mitversicherung,  nachdem  der  Gesamt Selbst behalt  erfüllt  wurde.  Was  dies  in  der  Praxis  bedeutet,  ist,  dass  beide  von  Ihnen  einen  Gesamt betrag  von  $  6000  in  Auslagen  haben  müssen,  bevor  Sie  und  Ihr  Ehepartner  zu  100%  gedeckt  sind.  Lassen  Sie  uns  also  sagen,  dass  der  Ehepartner  a  3000  US   Dollar  für  medizinische  Behandlungen  für  eine  ambulante  Operation  hat,  während  der  Ehepartner  b  in  diesem  Jahr  keine  Kosten  verursacht  und  der  Ehepartner  a  zusätzliche  Ausgaben  in  Höhe  von  1000  US   Dollar  für  Arzt besuche  und  Verschreibungen  hat.  obwohl  der  Ehegatte  a  bereits  $  3000  in  gedeckten  Ausgaben  hatte,  weil  die  Selbst beteiligung  des  Ehegatten  a  und  des  Ehegatten  b  zusammen  "aggregiert"  sind,  werden  die  zusätzlichen  1000  $  der  Ausgaben,  die  der  Ehegatte  später  im  Jahr  erwirbt,  mit  dem  aggreg ierten  Selbst behalt  verrechnet  Betrag  und  bleiben  eine  Auslagen kosten.  Im  Rahmen  einer  eingebetteten  Franchise Vereinbarung  mit  dem  gleichen  Selbst behalt  von  3000  US Dollar,  gefolgt  von  einer  100%   hat  jeder  Ehepartner  eine  separate  Franchise  von  3000  US Dollar,  die  den  bestimmten  Ehepartner  in  seine  100%   einzog.  so  würde  in  dem  Beispiel,  das  im  vorher igen  Absatz  verwendet  wurde,  der  Ehegatte  a  seinen  Selbst behalt  mit  den  anfänglichen  Kosten  von  3000  $  erreicht  haben,  und  seine  1000  $  in  den  nach folgenden  Ausgaben  wären  zu  100%  mit  100%  gedeckt  gewesen  die  Versicherungs gesellschaft.  Gen  Rallye  die  Prämien differenz  zwischen  Plänen  mit  einem  aggreg ierten  und  einem  eingebetteten  Selbst behalt  ist  nicht  so  signifikant,  vor  allem,  da  Selbst behalte  höher  werden.  Aus  diesem  Grund  empfehle  ich  meinen  hsa Kunden  selten  einen  aggreg ierten  Selbst behalt.  Wenn  Sie  weitere  Informationen  oder  ein  Angebot  für  einen  Gesundheitspar konto basierten  Plan  möchten,  wenden  Sie  sich  bitte  an  mich.
12506	 Die  kurze  Antwort  ist:  Es  hängt  von  der  Notwendigkeit  ab.  Versicherung  ist  ideal  für  den  kurz frist igen  Schutz  z.  im  Falle  eines  vorzeitigen  oder  unerwarteten  Todes  eine  Hypothek  bezahlen  oder  ein  Einkommen  bereits tellen.  Permanente  Versicherung  ist  ideal  für  langfristigen  Sicherheits netz schutz,  Nachlass planung,  Vorsorge planung.  viele  Menschen  kaufen  beide  Arten  von  Deckung  einige  dauerhafte  zu  schützen  gegen  die  Zukunft,  nachdem  andere  Schulden  bezahlt  werden,  und  einige  Begriffe,  um  zeitlich  begrenzte  Schulden  wie  eine  Hypothek,  Auto,  etc.  zu  decken.  Term  Versicherung  bietet  mehr  Knall  für  Ihren  Geld beutel,  aber  es  ist  nur  für  eine  kurze  Zeit.  Die  Dauer versicherung  ermöglicht  es  Ihnen,  die  gleiche  Prämie  für  den  Rest  Ihres  Lebens  zu  zahlen,  ohne  dass  Sie  sich  Sorgen  darüber  machen  müssen,  dass  es  in  der  Zukunft  steigt.  Es  folgt  eine  kurze  Beschreibung  der  beiden  Arten  der  Deckung:  Die  Risiko lebens versicherung  garantiert,  dass  die  Prämien  für  eine  bestimmte  Anzahl  von  Jahren  10,  15,  20,  25  oder  30  Jahre  fest gelegt  bleiben.  Sobald  die  Anfangs zeit  der  Prämien garantie  abläuft,  ändert  sich  das  Programm  entweder  zu  jährlichen  erneuerbaren  Begriff  Versicherung  mit  Prämien  erhöht  jedes  Jahr  auf  der  Grund lage  des  Alters  oder  die  Prämien  bleiben  die  gleichen  und  die  Sterbe geld  sinkt  jedes  Jahr  diese  Struktur  kann  auf  Begriff  Versicherung  gesehen  werden,  die  gekennzeichnet  ist  auf  einem  univers ellen  Leben  Chassis.  In  der  Laufzeit versicherung  besteht  kein  Barwert.  Die  permanente  Lebens versicherung  soll  den  Rest  des  Lebens  der  Versicherten  abdecken  und  einen  Barwert  aufbauen.  Im  Rahmen  eines  garantie rten  Universal Life Gul Programms  kann  die  Police  so  struktur iert  sein,  dass  die  Prämien  auf  einem  bestimmten  Niveau  gehalten  werden  und  bis  zu  einem  bestimmten  Alter,  z.  90  Jahre  alt  werden,  100  Jahre  alt  werden  oder  sogar  bis  zum  Alter  von  121  Jahren  im  "Dial Down"   Das  ganze  Leben  Features  Level  Prämien  und  Todes fall leistungen  und  baut  Barwert  zu  einem  schnelleren  Tarif  wl  Politik  kann  Dividenden  zahlen,  die  verwendet  werden  können,  um  die  Todes fall leistung  zu  erhöhen  oder  die  Prämien  im  Laufe  der  Zeit  nicht  teil nehmende  wl Politiken  nicht  diese  Fähigkeit  der  Handel  zwischen  Dies  und  garantiert  universelles  Leben  ist  das  zu  erhöhen  Wenn  der  Barwert  schneller  steigt,  werden  die  Prämien  deutlich  höher  ausfallen.  sowohl  für  gul  als  auch  für  wl  nimmt  der  Spediteur  den  Barwert  bei  Tod  des  Versicherten  zurück  und  zahlt  den  Tode sfallerlös  aus.  Aus  diesem  Grund  können  Sie  mit  Gul  Policen  Ihre  Todes fall prämie  maximieren  und  Ihre  Prämien  für  die  Deckung  minim ieren.  Ich  empfehle  dringend,  sich  mit  einem  unabhängigen  Versicherungs agenten  /  Makler  in  Verbindung  zu  setzen,  um  zu  bestimmen,  welche  politische  Nutzen struktur  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht,  Angebote  zu  über prüfen  und  Ihnen  durch  die  Anwendung  und  schrift lich  Prozesse  zu  helfen.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  zu  kontaktieren  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
12537	 es  gibt  viele  unter  nehmen  ,  die  eine  invaliditätsversicherung  anbieten  ,  darunter  private  policen  ,  betriebs  gemein  kosten  ,  schlüssel  invaliditätsversicherung  ,  etc  .  für  angestellte  sind  mitarbeiter  wie  the  standard  ,  metlife  und  principal  sehr  wettbewerbs  fähig  .  für  eingeschränkte  risiko  träger  für  arbeiter  oder  menschen  mit  schweren  gesundheit  lichen  bedingungen  ,  petersen  inter  national  ,  fidelity  ,  assurity  ,  mass  mutual  ,  etc.  sind  ihre  beste  wette  .  wenn  sie  mit  ihrem  agenten  sprechen  ,  stellen  sie  sicher  ,  dass  er  ihnen  angebote  von  mehreren  unter  nehmen  zur  verfügung  stellt  .
12670	 Wie  begann  die  Kranken versicherung?  1920  1930:  Der  steigende  Preis  der  medizinischen  Versorgung  im  Jahr  1929  zwei  Ärzte  Ross  und  Loos  bildeten  Ross  Loos  Klinik  zur  medizinischen  Versorgung  von  2.000  Mitarbeitern  der  Wasser abteilung  von  Los  Angeles  für  $  1  pro  Monat  pro  Mitarbeiter.  ross  loos  ist  auf  29  standorte  in  la  angewachsen,  um  stadt angestellte  zu  festen  fixkosten  monat lich  medizin isch  zu  versorgen,  egal  ob  sie  den  arzt  aufge sucht  haben  oder  nicht.  Der  Vorläufer  des  blauen  Kreuzes  wurde  1929  von  einer  Gruppe  von  Dallas Lehrern  gegründet,  die  mit  dem  Universitäts klinikum  in  Baylor  zusammen arbeit eten,  um  21  Tage  Krankenhaus aufenthalt  für  eine  feste  Zahlung  von  6  $  zu  gewähren.  Der  Baylor Plan  wurde  entwickelt,  um  sicher zustellen,  dass  Menschen  ihre  Rechnungen  bezahlen.  1930  1940:  Die  Geburt  des  blauen  Kreuzes  und  des  blauen  Schildes,  die  vorbe zahlte  Krankenhausdi enst pläne  hatten,  wuchs  im  Laufe  der  großen  Depression.  Eine  vorbe zahlte  Krankenhaus versorgung  war  sowohl  für  die  Abonnenten  als  auch  für  die  Kranken häuser  in  den  frühen  1930er  Jahren  vorteil haft,  als  die  Verbraucher  und  Kranken häuser  unter  sink enden  Einkommen  litten.  die  aha  hat  die  blauen  kreuz führungs linien  entworfen,  um  den  preis wett bewerb  zwischen  den  kranken häusern  zu  reduzieren.  Voraus zahlungs pläne,  die  die  Blue Cross Gestaltung  anstreben,  mussten  den  Abonnenten  die  freie  Wahl  des  Arztes  und  des  Kranken hauses  bieten,  eine  Anforderung,  die  einzelne  Krankenhaus pläne  aus  dem  Blick feld  der  Bedenk zeit  ausschloss.  Trotz  des  Erfolgs  der   und  PrePaid Krankenhaus politik  waren  die  Ärzte  bei  der  Bereitstellung  von  Prepaid Pflege  viel  langsamer.  Blaues  Kreuz  und  blauer  Schild  entwickelten  sich  getrennt,  mit  wenig  Koordination  zwischen  ihnen.  Ärzte  befürchte ten,  dass  ein  Zahlungs system  eines  Dritten  ihr  Einkommen  verringern  würde,  indem  sie  mit  der  Arzt patienten beziehung  inter ferieren  und  die  Fähigkeit  der  Ärzte  einschränken  würde,  diskriminierend  zu  arbeiten.  In  den  1930er  Jahren  wurden  Ärzte  mit  zwei  Situationen  konfrontiert,  die  sie  dazu  veran lassten,  ihre  eigenen  vorbe zahlten  Pläne  zu  entwickeln.  Pläne  des  blauen  Kreuzes  wurden  populär,  und  einige  Ärzte  befürchte ten,  dass  Kranken häuser  in  den  Bereich  der  Versicherung  von  ärztlichen  Diensten  gehen  würden,  was  die  Autonomie  des  Arztes  einsch ränkte  .  Befürworter  der  gesetz lichen  Kranken versicherung  sahen  in  den  aufkommenden  Sozialversicherungs gesetzen  ein  logisches  Mittel  für  die  nationale  Gesundheits versorgung.  Ärzte  begannen,  einen  Rahmen  für  vorbe zahlte  Pläne  zu  organ isieren,  die  ärztliche  Leistungen  umfassten.  im  Jahr  1939  begann  die  california  Ärzte  Service  cps  als  der  erste  Voraus zahlungs plan  zu  arbeiten,  um  die  Leistungen  der  Ärzte  abzu decken.  offen  für  Mitarbeiter,  die  weniger  als  3.000  USDollar  pro  Jahr  verdienen  cps  stellte  Ärzten  Dienst leistungen  für  Arbeitnehmer gruppen  zur  Verfügung,  die  für  Mitarbeiter  1,70  USDollar  pro  Monat  kosten.  Die  ama  ermutigten  staatliche  und  lokale  medizinische  Gesellschaften,  ihre  eigenen  Voraus zahlungs pläne  zu  erste llen.  Diese  arztgesponserten  Pläne  schlossen  sich  schließlich  zusammen  und  wurden  1946  als  blauer  Schild  bekannt.  Blaue  Schild pläne  boten  krankenhaus kranken  Mitgliedern  medizinische  und  chirurg ische  Vorteile.  Ärzte  verrechneten  Patienten,  die  Subskribenten  waren,  schirmten  die  Differenz  zwischen  ihren  tatsächlichen  Gebühren  und  dem  Betrag  ab,  für  den  sie  von  blauem  Schild  erstattet  wurden  Der  Markt  für  Kranken versicherungen  explodierte  in  den  1940er  Jahren  und  wuchs  von  einer  Gesamt zahl  von  20  Millionen  im  Jahr  1940  auf  fast  142  Millionen  im  Jahr  1950.  Während  des  Zweiten  Welt krieges  gab  es  einen  Lohn stopp,  aber  die  Bundes regierung  erlaubte  den  Beschäftigten,  anstelle  von  Löhnen  Leistungen  zu  erbringen.  Unternehmen  begannen,  ihren  Angestellten  eine  Kranken versicherung  anzu bieten,  und  der  vom  Arbeitgeber  gesponserte  Krankenversicherungs markt  explodierte.
12676	 Eine  angemessene  Hausversicherung  ist  sehr  wichtig,  und  die  Diskussion  sollte  mit  einem  profession ellen  unabhängigen  Agenten  geführt  werden.  Der  beste  Weg,  um  diese  Frage  zu  beantworten,  ist,  einige  allgemeine  Informationen  für  die  prim ären  /  wichtigsten  Deckungs arten  auf  der  Hausversicherungs police  zu  geben,  bitte  beachten  Sie,  dass  jedes  Staat  und  Unternehmen  Politik  Abdeckung  Alter  und  Anforderungen  vari ieren.  Aus  diesem  Grund  ist  es  wichtig,  sich  ausführlich  mit  Ihrem  profession ellen  unabhängigen  Agenten  zu  besprechen.  Wohnwert:  Dies  ist  die  Deckungs grenze,  die  die  Struktur  /  Wohnung  schützt.  Im  Ideal fall  muss  diese  Deckungs grenze  auf  die  korrekte  Wied erbeschaffungs kosten bewertung  fest gelegt  werden.  im  Falle  eines  totalen  Verlustes  Feuer,  Tornado  ...,  was  ist  die  Höhe  der  Versicherungs schutz  für  Ihre  Wohnung,  die  Sie  benötigen  würden,  um  Sie  zurück  in  genau  das  gleiche  Haus?  Die  Antwort  auf  diese  Frage  ist  die  Wohnungs summe  Abdeckung  Grenze,  dass  Ihre  Hausrat versicherung  sollte  haben.  Begrenzung  des  persönlichen  Eigentums  /  Inhalts:  Dies  ist  die  Abdeckung,  die  Schutz  für  Ihre  persönlichen  Gegen stände  bietet.  Es  wird  empfohlen,  Bilder  von  Ihrem  Hab  und  Gut  zu  machen,  insbesondere  Ihre  wert volleren  Gegenstände,  sowie  Kopien  der  Bilder  und  aller  Quittungen,  die  im  Falle  einer  Reklamation  als  Eigentums nachweis  dienen.  Wie  bei  dem  oben  besprochenen  Wohnwert  stellt  sich  hier  die  Frage:  Welchen  Wert  haben  all  Ihre  Gegen stände  in  Ihrem  Haus?  Oder,  was  würde  das  Beste  sein,  alles  zu  bekommen,  was  Sie  jetzt  in  Ihrem  Haus  haben,  wenn  ein  Feuer  oder  ein  Tornado  alles  zerstört  hat?  Die  Antwort  auf  diese  Frage  ist  die  persönliche  Eigentums inhalt begrenzung,  die  Ihre  Hausversicherungs police  haben  sollte.  Bitte  beachten  Sie  auch,  dass,  wenn  Sie  eine  Hypothek  auf  Ihr  Haus  haben,  am  häufigsten  der  Kredit geber  die  Darlehens betrag  oder  100%  der  berechneten  Struktur  als  die  erforderliche  Deckung  Abdeckung  benötigen. Dieser  Betrag  kann  vari ieren,  und  sicher zustellen,  dass  Sie  erhalten  Der  Schutz  der  Abdeckung,  den  Sie  ohne  Über versicherung  benötigen,  über prüfen  Sie  bitte  mit  Ihrem  lokalen  profession ellen  unabhängigen  Agenten.  Haft pflicht versicherung  /  Medical  Pa  y  zu  anderen:  Dies  ist  über  die  am  wenig sten  teure  Teil  einer  Hausrat versicherung,  aber  es  ist  sehr  wichtig  zu  haben.  Die  Mindest deckung ssumme,  die  für  diese  Deckungs kategorie  vorgeschlagen  wird,  beträgt  300.000  US Dollar,  obwohl  die  Erhöhung  der  Deckung  auf  das  Haftungs limit  von  500.000  USDollar  in  der  Regel  sehr  gering  ist.  und  die  medizinische  Zahlungen  an  andere  Abdeckung  sollte  bei  $  5000  sein.  Dieses  Schutz alter  schützt  Sie  vor  Verletzungen,  die  ein  unabhängiger  Besucher  während  Ihres  Aufenthalts  erlei det,  oder  für  den  Sie  haftbar  gemacht  werden.  Bitte  beachten  Sie,  dass  dies  nur  einige  wichtige  Versicherungs zeiten  sind,  die  in  Ihrer  Hausversicherung  enthalten  sind.  Es  gibt  viele  andere  Abdeckung salter,  die  in  der  Richtlinie  enthalten  sein  können,  die  Sie  auswählen,  oder  es  gibt  andere  empfohlene  Abdeckung salter,  die  Sie  Ihrer  Heim richtlinie  hinzu fügen  können,  die  Ihnen  den  zusätzlichen  Abdeckungs schutz  gibt,  den  Sie  benötigen.  Es  gibt  kein  allgemeines  Deckungs limit  oder  einen  Wert,  der  für  die  Bestimmung  des  richtigen  Deckungs grads  für  Ihre  Hausversicherung  verwendet  wird.  Jeder  Kunde  ist  anders  und  seine  Bedürfnisse.  Stellen  Sie  sicher,  dass  Sie  Ihre  Anforderungen  und  Anforderungen  an  die  Abdeckung  über prüfen,  und  lassen  Sie  von  einem  unabhängigen  Agenten  eine  Richtlinie  speziell  für  Sie  und  Ihre  Anforderungen  erste llen.
12698	 ok,  dies  wird  eine  schnelle  Abarbeitung  der  am  häufigsten  benötigten  Abdeckung salter  sein,  aber  die  Antwort  kann  von  Zustand  zu  Zustand  vari ieren:  Die  erste  Deckung,  die  Sie  benötigen,  ist  die  Körperverletzungs haftung.  Dies  ist  die  Höhe  der  Deckung,  die  Sie  benötigen,  um  sich  vor  den  Ansprüchen  und  Klagen  von  Menschen  zu  schützen,  die  Sie  verletzen.  die  zweite,  aber  zusammen hängende  Deckung  ist  die  Sachbeschädigung  für  von  Ihnen  zerstörtes  Eigentum.  So  ist  es  in  den  USA  üblich,  sie  in  Gruppen  wie  100/300/100  zu  verkaufen.  Was  heißt  das  nun?  Die  erste  Zahl  ist  kritisch.  dies  ist  die  persönliche  Haftung  für  Personen schäden  pro  Person.  Versicherer  sind  nicht  dumm.  Sie  wissen,  dass  in  75%  aller  Unfälle  eine  Person  in  jedem  Fahrzeug  ist,  so  wie  Amerikaner  es  tun.  Es  ist  viel  weniger  wahrscheinlich,  dass  die  300.000  getroffen  werden,  aber  es  würde  mehr  als  eine  Person  verletzen,  es  zu  tun  .  also  sind  die  Chancen  mit  Ihrem  Versicherer.  Eine  andere  Möglichkeit,  Versicherung  in  der  Regel  etwa  10%  mehr  Kosten  zu  kaufen,  ist  durch  kombinierte  Single Limit Abdeckung,  csl  gibt  Ihnen  eine  Bulk Summe,  um  die  Forderung  mehr  als  der  Unfall  statt  auf  der  Grund lage  der  Unter grenzen  Ihrer  Politik  zu  zahlen.  Split Limits  sind  also  die  Norm,  aber  für  ein  wenig  mehr  möchten  Sie  vielleicht  eine  Single Limit Deckung  kombi nieren.  Die  nächste  Deckung  ist  in  der  Regel  Pip  oder  medizinische  Zahlungen.  Beides  gleicht  in  der  Regel  kleinere  Ereignisse  aus,  bei  denen  die  betroffene  Person  verletzt  ist  und  Sie  sich  unabhängig  von  einem  Fehler  um  die  Verletzung  kümmern  wollen.  zum  Beispiel  bringst  du  einem  Freund  eine  Fahrt,  der  die  Tür  an  seinem  Finger  knallt.  Ja,  es  war  seine  Schuld,  aber  es  war  dein  Auto,  und  du  willst  dich  nicht  deswegen  verklagen.  Ihre  Police  reagiert  entweder  auf  medizinische  Zahlungen  oder  auf  Personen schäden.  Pip  ist  in  der  Regel  breiter  und  bein haltet  oft  Löhne  Verlust,  die  Med  Pay  nicht.  Die  nächste  Gruppe  von  Cover Alter  ist  in  der  Regel  die  wichtigste  auf  Ihrer  Politik.  Dies  sind  Ihre  nicht  versicherten  oder  unter  versicherten  Auto fahrer  Deckung.  Bei  etwa  14%  der  Unfälle  hat  die  verschuldete  Partei  keine  Versicherung.  und  in  der  nächsten  Gruppierung  der  Unfälle  sehen  Sie  die  Abdeckung  von  t  er  auf  der  beschwerde  partei  im  staat  minimal  oder  nicht  viel  mehr.  .  Jetzt  brauchen  Sie  den  Schutz  der  Abdeckung.  Eine  gute  Faust regel  ist,  dass  Sie  nie  weniger  kaufen,  als  Sie  für  die  Körper verletzung  haben.  Jetzt  schützen  Sie  sich,  Ihre  Familie  und  Ihre  Passagiere  in  Ihrem  Auto.  es  ist  vielleicht  die  am  wenig sten  verstandene  Deckung  und  der  wichtigste  Teil  Ihrer  Versicherungs police.  Schließlich  brauchen  Sie  unversicherten  und  unter  versicherten  Auto fahrer  Sach schäden  auf  einem  Niveau,  das  der  acv  Ihres  Autos  entspricht.  Als  nächstes  kommt  die  Abdeckung  für  den  physischen  Schaden  an  Ihrem  Auto.  die  Abdeckung  Alter  ist  umfassend  oder  auch  genannt  otc  oder  andere  als  Kollision.  das  deckt  viele  Gefahren  wie  Diebstahl,  Feuer,  Übersch wemmung,  Bäume,  die  auf  das  Fahrzeug  etc.  fallen.  Kollision  tritt  auf,  wenn  Sie  etwas  wie  einen  Baum,  eine  Bordstein kante,  ein  Schlag loch,  ein  anderes  Fahrzeug  usw.  treffen.  Hier  kommt  es  auf  den  Wert  Ihres  Autos  an.  Sie  sollten  auch  einen  Selbst behalt  wählen,  der  für  Sie  und  Ihr  Haus  Budget  ist,  von  hier  aus  gehen  wir  zu  vielen  zusätzlichen  Deckung  Alter  einschließlich  Miete  Erstattung,  die  in  der  Regel  als  Dollar Grenze  für  dreißig  Tage  genug  Zeit  ange geben  wird,  um  Ihr  Auto  in  der  Regel>  die  Abdeckung  zu  reparieren  wird  durch  eine  andere  Ursache  des  Verlustes  wie  Kollision  ausge löst.  Die  nächste  und  vielleicht  letzte  Berichterstattung,  die  für  die  breite  Öffentlichkeit  in  Betracht  gezogen  werden  soll,  ist  Abschlepp dienst  oder,  da  einige  Unternehmen  Straßen seite Hilfe  anbieten.  Abschleppen  ist  nur  das  Abschleppen.  in  der  Erwägung,  dass  der  Pannen hilfsdienst  in  der  Regel  Schilder  fährt  und  abschleppt,  kein  Benzin  mehr  hat,  aus  dem  Auto  aussteigt  usw.  Jetzt,  wenn  Sie  ein  neues  Auto  haben,  möchten  Sie  vielleicht  Ersatz abdeckung  oder  wenn  Miet lücke  Abdeckung  für  Darlehen  oder  Leasing.  Wenn  Sie  es  nicht  verstehen,  rufen  Sie  uns  an,  wir  glauben,  dass  ein  besserer  Verbraucher  für  jeden  besser  ist.
12772	 Ja,  tatsächlich.  Hier  ist  ein  sicherer  Weg,  um  Lebens versicherung  für  Rauchen  Topf  verweigert:  Rauch  es.  Veröffentliche  dies  nicht  in  deiner  Bewerbung.  Dann  testen  Sie  positiv  auf  Ihre  Versicherungs prüfung  für  Marihuana.  Sie  werden  fest stellen,  dass  der  Schlüssel  zu  Ihrem  Unter gang  hier  nicht  in  Ihrer  Bewerbung  liegt.  versuchen,  einen  schnellen  auf  den  Under  Writer  zu  ziehen,  ist  eine  gute  Möglichkeit,  verweigert  zu  werden.  und  übrig ens:  denken  Sie  nicht  darüber  nach,  es  nicht  auf  Ihrer  Anwendung  zu  offen baren,  und  dann  lange  zu  warten,  damit  es  nicht  in  Ihrem  Labor exemplar  erscheint.  das  ist  Versicherungs betrug.  keine  gute  Möglichkeit,  eine  Beziehung  mit  einem  Lebensversicherungs träger  zu  beginnen.  jetzt  wirst  du  fragen,  was,  wenn  ich  es  offen bare?  werde  ich  akzeptiert?  Nicht  nur,  dass  Sie  akzeptiert  werden,  sondern  wenn  Sie  sich  mit  der  richtigen  Firma  bewerben,  können  Sie  bei  bevorzugten  Nichtraucher raten  zuge lassen  werden!  wie  gefällt  dir  das  ?  es  hängt  alles  von  der  Menge  und  Frequenz  ab.  und  Sie  müssen  sich  bei  einer  Firma  bewerben,  die  sehr  milde  Richt linien  für  Pot Smokers  schreibt.  manche  tun  viel  nicht.  Aber  hier  ist  mehr  zur  Geschichte.  Wenn  Sie  sowohl  Zigaretten  als  auch  einen  Topf  rauchen,  erhalten  Sie  eine  Raucher bewertung.  vergiss  das  nicht.  ein  weiterer  Punkt:  Viele  Menschen  rauchen  Marihuana  als  eine  Form  der  Selbst medik ation.  Sie  haben  Probleme  zu  schlafen,  also  rauchen  sie  Topf.  sie  fühlen  sich  ängstlich,  also  rauchen  sie  den  Topf.  Sie  fühlen  sich  ein  wenig  deprimiert,  also  rauchen  sie  den  Topf.  Wenn  Sie  eine  Geschichte  des  Umgangs  mit  diesen  Problemen  haben,  dann  wird  der  Under writer  ein  bisschen  genauer  auf  Ihren  Marihuana gebrauch  schauen.  wenn  es  scheint,  dass  Sie  medizinische  Bedenken  haben,  die  nicht  ange messen  mit  medizin ischer  Behandlung  angegangen  werden,  ist  er  möglicherweise  nicht  sicher,  dass  Ihr  Pot Rauchen  rein  entspannend  ist.  das  kann  seine  Bereitschaft  beeinflussen,  ein  Angebot  zu  machen,  und  wenn  er  dies  tut,  zu  einem  niedrigen  Preis.  Übrigens:  Ich  habe  Leuten  geholfen,  Richt linien  zu  bekommen,  die  Marihuana  durch  einen  Vaporizer  aufnehmen,  anstatt  es  zu  rauchen.  das  kann  dem  Schreiben  eine  zusätzliche  Komplikation  hinzu fügen.  Einige  unter  Autoren  fühlen,  dass  dies  eine  intensivere  Form  der  Ingesti  ist  auf  und  hat  einen  schwereren  Einfluss  auf  Ihren  Körper.  Etwas  anderes,  worüber  Sie  nach denken  sollten:  Irgend welche  Pinsel  mit  dem  Gesetz  in  Bezug  auf  Ihren  Marihuana gebrauch  müssen  auf  Ihrer  Anwendung  offen bart  werden.  Denken  Sie  daran,  dass  Ihre  recht lichen  Unter lagen  Teil  des  Under writing Prozesses  sind.  Vieles,  worüber  man  hier  nach denken  muss,  lässt  einen  aufleuchten,  oder?
12816	 Sie  können  eine  Menge  Geld  verdienen,  indem  Sie  Lebens versicherungen  verkaufen.  $  1  Million  pro  Jahr.  Mehr  .  eine  Menge  mehr  .  Natürlich  müssen  eine  Reihe  von  Faktoren  berücksichtigt  werden.  Hier  ist  meine  Liste  jener  Faktoren,  die  Ihren  Antrieb  dazu  bringen  können,  diese  Art  von  Geld  zu  verdienen:  Widmen  Sie  sich  dem  Verkauf  von  Lebensversicherungen.  Wenn  Sie  es  als  einen  gewöhnlichen  Job  behandeln,  dann  wird  es  die  Verschlimmerung  nicht  wert  sein.  behandle  es  als  den  edlen  Beruf,  den  es  ist.  Es  ist  eine  Tugend,  dafür  zu  sorgen,  dass  die  Witwen  und  Waisen  unter  uns  autark  sind  und  keine  Hand zettel  verlangen  müssen.  verpflichten  Sie  sich,  die  netteste  Person  zu  sein,  die  Sie  sein  können.  Schließlich  helfen  Sie  den  Menschen,  ihrer  eigenen  Sterblichkeit  ins  Auge  zu  sehen.  Sei  dabei  sensibel.  Nehmen  Sie  einen  Zen Ansatz  für  den  Verkauf:  Der  Verkauf,  den  Sie  nicht  wünschen,  ist  der  Verkauf,  den  Sie  bekommen  werden.  Sollten  Sie  den  Verkauf  wollen?  sicher  .  Brauchst  du  den  Verkauf?  sicher  .  aber  die  Perspektive  ist  wichtig.  Im  großen  Plan  der  Dinge  ist  das  nur  ein  Verkauf.  nicht  zu  sehr  daran  hängen.  werde  ein  echter  Experte.  etablieren  Sie  sich  als  der  Mann  für  dieses  Produkt.  Wenn  jemand  eine  Frage  zur  Lebens versicherung  hat,  sollte  Ihre  Meinung  die  größte  Autorität  haben.  spezial isieren.  jeder  andere  Finanz profi  möchte  ein  Tausendsassa  sein  und  kein  Meister  sein.  Aber  lassen  Sie  mich  Sie  folgendes  fragen:  Wenn  Sie  bereit  wären,  100.000  Dollar  für  Ihre  eigene  Lebensversicherungs police  aufzuwenden,  würden  Sie  einen  echten  Spezialisten  oder  einen  einfachen  General isten  beauf tragen,  um  die  richtige  Arbeit  für  Sie  zu  erle digen?  Um  den  Punkt  nach  Hause  zu  bringen:  Angenommen,  Sie  wollten  1  Million  Dollar  für  eine  neue  Villa  ausgeben.  Würden  Sie  einen  Baumeister  oder  einen  Installateur  beauf tragen,  der  auch  in  Bauarbeiten  investiert  hat?  Integrität,  Integrität,  Integrität.  dein  Wort  sollte  Gold  sein.  Wenn  Sie  jemandem  ein  Angebot  machen,  sollten  sie  zu  diesem  Kurs  zuge lassen  werden.  Zeitraum  .  Betrachte  dich  als  Elite Produzent.  Warum  sollten  Sie  nicht  regelmäßig  einen  großen  Fisch  landen?  Wenn  Sie  wirklich  die  Arbeit  gemacht  haben,  um  sich  zu  einem  Meister  Ihres  Handels  zu  machen,  dann  sollten  diese  großen  Fälle  zu  Ihnen  kommen.  eine  groß artige  Organisation  aufbauen.  stellen  Sie  sicher,  dass  Sie  können  liefern  Sie  erstklassigen  Service  in  jeder  Phase  des  Lebensversicherungs Kauf prozesses.  Öffnen  Sie  Ihre  eigene  Brokerage  oder  Affiliate  mit  guten  Distributoren.  oder  stellen  Sie  ein  Hybrid  von  beiden  zusammen.  Führen  Sie  ein  normales  Leben.  zu  viele  Verkäufer  scheiden  sich  von  ihren  Frauen  und  heiraten  ihr  Geschäft.  falsche  Prioritäten.  und  pass  gut  auf  dich  auf.  mach  dich  körper lich  stark  und  mental  hart,  und  du  wirst  die  Ausdauer  haben,  die  du  brauchst,  um  erfolg reich  zu  sein.  große  Zeit  .  Fertig setWechsel.  Die  Welt  verändert  sich  in  alle  Richtungen.  Wenn  Sie  den  richtigen  Weg  einordnen,  können  Sie  damit  Schritt  halten.  Mehr  als  das,  können  Sie  es  für  Sie  arbeiten  lassen.  Als  ich  in  diesem  Geschäft  anfing,  entwickelte  ich  eine  lokale  Klientel.  Ich  sah  jeden  Kunden  persönlich  und  war  mit  einem  Tarif blatt  und  ein  paar  Computer ausdrucken  bewaffnet.  zwei  Termine,  dann  ein  Verkauf.  über  den  Küchen tisch  oder  den  Business Counter.  Jetzt  mache  ich  Geschäfte  im  ganzen  Land  und  engagiere  Menschen  per  E Mail,  soziale  Medien  und  Mobil telefone.  viele  Möglichkeiten  zu  verbinden,  zu  erziehen,  zu  dienen.  Es  dauerte  einige  Zeit,  um  sich  an  die  neuesten  Geschäfts methoden  zu  gewöhnen.  Aber  weißt  du  was  ?  Wenn  Sie  sich  von  Ihren  tradition ellen  Werten  leiten  lassen,  werden  Sie  ein  Gewinner  sein.  viele  Male  vorbei.  Finde  einfach  immer  Wege,  um  den  Kunden  zufrieden  zu  stellen.  bleib  in  Verbindung  und  baue  starke  Beziehungs schiffe.  weiter bilden  und  weiter  dienen.  Leute  sollten  in  der  Lage  sein,  Sie  auf  ihrem  Desktop,  auf  ihrem  Laptop  und  in  ihrem  Handy  zu  finden.  Machen  Sie  es  ihnen  leicht,  Ihnen  zu  sagen,  was  sie  denken.  um  dir  ihre  Probleme  zu  sagen.  damit  du  sie  lösen  kannst.  Sie  werden  viele  Kunden  auf  diese  Weise  bekommen,  und  viele  von  ihnen  werden  eine  Menge  Geld  für  Lebens versicherungen  ausgeben.
12966	 Ob  die  Pflege versicherung  "in  Auftrag  gegeben"  werden  soll,  erfordert  eine  damit  verbundene  Frage:  "Von  wem  beauftragt?  Jede  Frage,  die  das  Wort  "sollte"  beinhaltet,  bein haltet  auch  eine  Frage  von  Werten  und  kann  in  eine  politische  Kategorie  fallen.  Die  Frage  ist  jedoch  eine  gute.  Wir  haben  eine  drohende  Krise,  die  gerade  erst  begonnen  hat.  Millionen  von  Menschen  werden  bald  im  Alter  sein,  in  dem  sie  möglicherweise  längere  Pflege  benötigen,  bevor  sie  vergehen.  Der  aktuelle  Baby Boom  hat  das  Renten alter  erreicht  und  ist  etwa  20  bis  30  Jahre  alt,  in  einem  Alter,  in  dem  viele  vor  dem  Sterben  Pflege  benötigen.  Sofern  es  nicht  viele  medizinische  Fortschritte,  Pflege heime  und  /  oder  techno logische  Verbesserungen  für  die  Alten pflege  gibt,  werden  Hundert tausende  von  Menschen  in  ihren  70ern,  80ern  und  90ern  und  darüber  hinaus  Hilfe  benötigen,  um  die  Aktivitäten  des  täglichen  Lebens  erfolg reich  durch zuführen  wie  sich  selbst  zu  ernähren,  von  einem  Ort  zum  anderen  zu  kommen,  sich  anzuziehen,  zu  baden,  usw.  Wer  wird  diese  Pflege  leisten?  Zuerst  wird  es  Familien  Ehepartner  und  /  oder  Erwachsene  Kinder,  wenn  verfüg bar,  aber  darüber  hinaus  gibt  es  nur  medizinische  medizinische  Versorgung  in  ca.  Das  Problem  besteht  darin,  dass  man  "bedürftig"  werden  muss,  um  für  staatliche  Beihilfen  in  Frage  zu  kommen,  und  dass  man  in  eine  anerkannte  Einrichtung  aufgenommen  werden  muss,  um  Pflege  zu  erhalten.  medicare  bietet  derzeit  nur  Krankenhaus ,   und  Pflege dienste  für  einen  Zeitraum  von  maximal  100  Tagen  an.  Ein  Krankenhaus aufenthalt  von  mindestens  drei  Tagen  ist  erforderlich,  um  in  den  meisten  Fällen  zu  qualifizieren.  Wenn  der  Frage steller  fragt,  ob  die  Regierung  beauftragt  werden  sollte,  Langzeit pflege  zu  leisten,  dann  ist  dies  eine  rein  politische  Frage.  Die  Regierung  ist  letzt endlich  der  Steuerzahler.  Kongress  ist  die  Körper schaft  unserer  Regierung,  die  Gesetze  verab schiedet.  Wenn  der  Fragende  fragt,  ob  jeder  beauftragt  werden  sollte,  seine  eigene  Pflege versicherung  zu  erwerben,  lautet  die  Antwort  wahrscheinlich  "Nein".  Auch  wenn  dies  eine  Lösung  zu  sein  scheint,  sind  die  Kosten  für  die  private  Langzeit pflege  derzeit  sehr  hoch  jenseits  der  Reich weite  von  vielen  Amerikanern.  Einige  konnten  sich  nicht  einmal  die  Prämien  einer  Basis politik  leisten,  die  nicht  annähernd  so  viel  kosten  würde,  wie  Langzeit pflege  kosten  könnte.  Eine  vom  Kongress  gebildete  Kommission  trifft  sich  derzeit,  um  über  die  Frage  zu  debat tieren  und  zu  hören,  wie  wir  als  eine  Gesellschaft,  wird  mit  denen  umgehen,  die  keine  Familie  oder  andere  Selbst hilfe gruppen  haben,  keine  Langzeit pflege versicherung  besitzen  und  "zu  lange  brauchen,  um  zu  sterben".  Dies  macht  die  Frage  zu  einer  moral ischen  Frage,  die  eine  Antwort  verdient,  damit  Menschen  in  Würde  sterben  können.
13009	 Medigap  und  Med  Vorteil  Pläne  sind  signifikant  unterschied lich.  Für  einen  Mediportplan  sind  sie  im  Grunde  wie  ein  hmo.  Sie  haben  einen  Hausarzt,  der  im  Wesentlichen  der  Pförtner  ist.  Sie  brauchen  Empfehlungen  und  Sie  haben  co  zahlt.  Ein  Med  Advantage Plan  enthält  auch  eine  Medikamenten Plan Komponente,  die  die  Ergänzungen  nicht  tun.  Wenn  Sie  erhebliche  gesundheit liche  Probleme  haben,  dann  natürlich  die  co pays  summieren  sich,  aber  die  monat liche  Prämie  ist  in  der  Regel  deutlich  weniger  als  der  durchschnittliche  medigap  Plan.  medigap  plant  wieder,  sind  deutlich  anders.  Die  Deckung  durch  einen  Medigap Plan  hängt  davon  ab,  welchen  Plan  Sie  erhalten.  Die  Pläne  sind  alle  durch  einen  entsprechenden  Brief  gekennzeichnet.  Zum  Beispiel  bietet  ein  f Plan  tendenziell  die  beste  Deckung,  aber  natürlich  gehört  der  Preis  zu  den  höchsten,  wie  Sie  es  erwarten  würden.  Jeder  Buchstaben plan  wird  von  der  Regierung  geschrieben  und  entworfen,  also  ist  kein  Plan  anders  als  ein  anderer  Plan,  kein  Buchstabe  ist  anders  als  ein  anderer  Buchstabe  usw.  Was  ist  anders  ist,  was  jede  einzelne  Versicherungs gesellschaft  für  das  Spiel  berechnet.  so  ist  es  nicht  ungewöhnlich  für  Firma  a,  1  Preis  für  einen  f  Plan  zu  berechnen,  und  Firmen  b,  c,  d,  e  alle  haben  erheblich  unterschiedliche  Preise  für  die  genau  gleiche  Abdeckung.  Eine  Sache,  die  ich  tun  würde,  ist  sicher zustellen,  dass  Sie  verstehen,  wie  jeder  Buchstaben plan  funktion iert,  weil  der  Unterschied  in  der  Abdeckung  ziemlich  signifikant  sein  kann.  Stellen  Sie  zum  Beispiel  sicher,  dass  Sie  genau  verstehen,  was  ein  "Teil  b  Überschuß gebühr"  ist.  In  einigen  Staaten,  wie  z.  B.  pa,  sind  sie  illegal,  aber  in  meinem  Staat,  der  nj  ist,  sind  sie  voll kommen  legal.  Wenn  Sie  einen  Plan  kaufen,  der  das  Teil  b  überschüssige  Gebühr  nicht  deckt,  würden  Sie  sich  angenehm  überrascht  von  einer  erheblichen  Rechnung  finden,  wenn  Sie  jemals  eine  größere  Prozedur  getan  haben.  Medigap  Pläne  sind  nicht  mit  einem  Medikamenten plan  oder  Vision  Plan  oder  Dental.  Ein  Drogen plan  ist  der  einzige,  den  Sie  bekommen  müssen,  oder  Sie  könnten  eine  Strafe  von  der  Regierung  bekommen.  aber  wiederum  muss  der  Medikamenten plan  auf  der  Seite  gekauft  werden,  da  es  so  etwas  nicht  gibt  als  eine  Medigap,  die  mit  einem  Drogen plan  kommt.
13043	 Ihre  erste  offene  Anmelde frist  für  Medicare  Part  B  tritt  ein,  wenn  Sie  65  Jahre  alt  werden.  Es  ist  ein  7 Monats Fenster,  das  3  Monate  vor  Ihrem  Geburts monat  beginnt  und  3  Monate  danach  endet.  Wenn  Sie  sich  in  den  3  Monaten  vor  Ihrem  Geburts monat  einschreiben,  ist  Ihr  tatsächliches  Datum  der  1.  Ihres  Geburts monats.  Wenn  Sie  sich  während  Ihres  Geburts monats  anmelden,  ist  Ihr  Wirksam werden  der  1.  Tag  des  Folge monats.  Wenn  Sie  sich  einen  Monat  nach  dem  65.  Geburtstag  anmelden,  wird  Ihr  Gültigkeitsdatum  2  Monate  nach  Ihrer  Anmeldung  liegen.  Wenn  Sie  sich  2  Monate  oder  3  Monate  nach  dem  65.  Geburtstag  anmelden,  wird  Ihr  Gültigkeitsdatum  3  Monate  nach  Ihrer  Anmeldung  liegen.  um  Verzögerungen  zu  vermeiden,  ist  es  ideal,  sich  in  den  3  Monaten  vor  Ihrem  Geburts monat  anzumelden,  damit  der  Monat  beginnt,  in  dem  Sie  65  werden.  Beachten  Sie,  dass  wenn  Sie  sich  in  medicare  part  b  einschreiben,  es  Ihre  6 monatige  offene  Anmelde frist  aktiv iert,  um  eine  medicare  supplement  medigap  policy  zu  kaufen.  medigap  plant  deckt,  was  medicare  part  b  nicht  abdecken  kann.  Dies  ist  die  beste  Zeit,  um  einen  Medigap Plan  zu  kaufen,  weil  Sie  einen  Medigap Plan  ohne  ärztliches  Attest  sichern  können.  Dies  bedeutet,  dass  Sie  einen  Plan  kaufen  können,  unabhängig  davon,  was  Ihre  medizinische  Geschichte  ist.  Sie  haben  auch  die  allgemeine  Anmelde frist,  wenn  Sie  sich  nicht  anmelden,  als  Sie  das  erste  Mal  65  Jahre  alt  waren.  Diese  Einsch reibungs frist  für  Medicare  Part  b  erfolgt  vom  1.  Januar  bis  zum  31.  März  eines  jeden  Jahres.  Während  dieser  Zeit  können  Sie  sich  für  medicare  part  b  anmelden,  wenn  Sie  dies  nicht  getan  haben,  als  Sie  65  wurden  und  Ihnen  keine  spezielle  Anmelde frist  zur  Verfügung  steht.  Bitte  beachten  Sie,  wenn  Sie  sich  während  des  allgemeinen  Anmelde zeitraums  für  Medicare  Part  b  anmelden,  gilt  das  Datum  des  Inkrafttretens  der  Bericht erstattung  am  1.  Juli.  Sie  können  auch  eine  verspätete  Immatrikulations gebühr  zahlen,  wenn  Sie  sich  nach  der  ersten  offenen  Immatrikulations frist  für  Medicare  Part  b  einschreiben,  berechnet  als  10%  Strafe  für  jede  12 monatige  Periode,  in  der  Sie  Teil  b  gehabt  hätten  und  ohne  sie  gegangen  wären.  Sie  können  auch  eine  spezielle  Anmelde frist  haben  blöd  zu  dir.  Ein  häufiges  Szenario  in  diesem  Fall  ist,  wenn  jemand  aus  der  Gruppen versicherung  durch  einen  Arbeitgeber  austritt.  Das  Wirksamkeits datum  Ihrer  Medicare  Part  B Deckung  ist  der  erste  des  folgenden  Monats  nach  Ihrer  Anmeldung.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  mit  Ihrem  Medicare  Supplement  Plan  braucht  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
13083	 humana  choice  ppo  wäre  ein  medicare  Vorteil splan.  Wenn  Sie  auf  Medicare  sind  und  einen  Medicare Vorteils plan  haben,  fällt  die  Deckung  unter  die  in  Ihrem  Medicare Vorteils plan  beschriebenen  Leistungen.  es  wird  nicht  zuerst  Medicare  und  dann  der  Medicare  Vorteil splanträger  in  diesem  Fall  humana  oder  umgekehrt  in  Rechnung  gestellt.  es  würde  nur  durch  humana  berechnet  werden,  der  Träger  zahlt  ihren  Teil  und  Sie  wären  für  den  Teil  verantwortlich,  der  durch  den  Plan  bestimmt  wird,  z.  Sie  können  für  einen  Selbst behalt  und  dann  einen   /  Zuzahlungs betrag  usw.  verantwortlich  sein.  Medicare  Vorteil  Pläne  sind  ältere  Kranken kassen  Pläne,  die  ähnlich  wie  die  unter  65  Pläne  Selbst behalte,  Copays,  Mitversicherungen,  maximale  Auslagen,  Netzwerke,  etc.  arbeiten.  Kurz  gesagt,  zahlt  die  Regierung  den  Träger  x  Anzahl  der  Dollar  für  jeden  Teilnehmer  im  Rahmen  des  Plans  und  der  Träger  über nimmt  das  Risiko  von  Ausgaben.  Wenn  Sie  also  eine  Forderung  haben,  wird  die  Forderung  über  den  Spediteur  und  nicht  direkt  über  Medicare  abgewickelt.  Medicare  Supplement  Pläne  auch  bekannt  als  Medigap  Pläne  funktionieren  als  Ergänzung  Schlüssel  Arbeit  dort  ergänzen  Original  Medicare  Ihr  Teil  ein  Teil  b  Abdeckung.  Wenn  Sie  Medicare  und  einen  Medicare  Supplement  Plan  haben,  der  Arzt  oder  Krankenhaus  oder  andere  Einrichtung  Rechnungen  Medicare  und  dann  Rechnungen  der  Träger  für  ihren  Teil  der  Gebühren  je  nachdem,  welchen  Plan  Brief  Sie  haben,  können  Sie  verantwortlich  für  einen  kleinen  Teil  oder  gar  nichts.  Die  Idee  eines  Medicare  Supplement  Plans  ist  es,  eine  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Bedürfnisse  im  Gesundheitswesen  zu  schaffen,  anstatt  einen  größeren  Teil  des  Risikos  von  Ausgaben  für  Ansprüche  zu  über nehmen.  Plus,  die  Medicare  Supplement  Plan  Struktur  ermöglicht  es  Ihnen,  zu  jedem  Arzt  gehen,  die  Medicare,  dh  keine  Netz werke  und  sie  sind  nicht  beschränkt  auf  jährliche  Anmelde zeiten  wie  Medicare  Vorteil  Pläne  sind.  Wenn  Sie  einen  mediare  Ergänzung  Plan  betrachten  möchten,  um  zu  sehen,  wie  es  verg leicht,  kann  ich  Ihnen  dabei  helfen.  Die  medicare  Vorteil  Auszahlungs periode  madp  ist  ab  dem  1.  Januar  14.  Februar  eines  jeden  Jahres,  so  haben  Sie  eine  Option  zu  ändern,  wenn  Sie  sich  dazu  entsc heiden.  Bitte  beachten  Sie,  dass  abhängig  von  mehreren  Faktoren,  Sie  unter liegen  können  oder  nicht  unter liegen  medizinischen  Under writing  für  einen  Medicare  Supplement  Plan,  z.  ob  Sie  Medicare  neu  sind,  dies  ist  das  erste  Mal  in  einem  Medicare  Advantage  Plan,  ob  Sie  ein  garant iertes  Problem  haben,  etc.  Ich  kann  helfen,  dies  zu  bestimmen.  Meine  Kontakt informationen  sind  in  meinem  Agent Profil  angegeben.  Sie  können  darauf  zugreifen,  indem  Sie  auf  die  Schalt fläche  "Kontakt"  klicken.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  lassen  Sie  mich  bitte  wissen,  wenn  Sie  irgend welche  anderen  Fragen  haben,  denen  ich  helfen  kann.  vielen  Dank  .
13135	 das  ist  eine  große  frage,  und  ich  bin  mir  sicher,  dass  du  nicht  der  einzige  bist,  der  sich  wundert  ...  ich  denke,  dass  für  all  die  Aufregung  und  das  Getöse  über  die  aca  bezahlbare  Pflege Tat  oder  "obama  care",  dass  beide  Parteien  erkennen,  dass  dort  Inzwischen  sind  etwa  18  Millionen  Menschen  in  dem  Programm  einge schrieben,  und  ein  guter  Teil  von  ihnen  wäre  ohne  die  Tat  nicht  versichert.  mit  jeder  Stimme  kommt  mit  einer  Prämie  lol,  kein  Wort spiel  beabsichtigt,  dass  eine  Zahl  zu  groß  ist,  um  mit  dem  Verlieren  zu  spielen.  Die  Tat  war  nicht  der  Budget abbau,  das  Tode slager,  das  eine  so  laut  prognostizierte  Nachts tute  erzeugte,  und  andere  als  ein  paar  verärgerte  Industrien,  die  einige  aufgeblähte  Profite  aushusten  mussten,  und  Leute  an  einigen  Standorten,  die  die  Prämien preise  steigen  sahen,  haben  es  tatsächlich  ziemlich  gut  erhalten.  Die  Zahlen  zeigen,  dass  die  Gesamt kosten  für  die  Gesundheits versorgung  erheblich  gesenkt  wurden  und  Anbieter  von  Gesundheits dienst leistungen  gezwungen  waren,  die  Qualität  der  erbrachten  Pflege  zu  verbessern  und  Gemein kosten  und  Ineffizienzen  zu  reduzieren.  Prognostizierte  Gesundheits kosten  durch  die  Maßnahmen  der  Regierung  ohne  das  geltende  Gesetz  sind  viel  höher  als  bei  der  Tat,  und  wenn  Medicaid Maßnahmen  von  jenen  Staaten  ergriffen  würden,  die  sich  nicht  entsc heiden,  würden  diese  Kosten  noch  niedriger  sein.  so  geht  jeder  steuer lich  verantwortliche  Politiker  dort  eine  dünne  Linie,  indem  er  öffentlich  entscheidet,  die  Tat  aufzuheben.  Die  Tatsache,  dass  der  Oberste  Gerichtshof  die  Klage  zweimal  angefochten  hat,  macht  auch  die  Aufhebung  des  Rechts akts  problem atischer,  als  dies  der  Fall  gewesen  wäre,  wenn  das  Gericht  eine  oder  beide  der  genannten  Heraus forderungen  abgewiesen  hätte.  Wenn  Sie  auf  der  Gen Rallye  günstige  über  80%  Zustimmungs rate  haben  die  Gesundheits versorgung  erzeugt  hat,  scheint  die  Aufhebung  der  Tat  wie  eine  sehr  riskante  Idee,  wenn  man  wieder gewählt  werden  will.  Das  heißt,  es  wurde  so  viel  politische  Zeit,  Geld  und  heiße  Luft  investiert,  um  die  Handlung  zu  schmähen,  dass  es  unwahrscheinlich  erscheint,  dass  diejenigen,  die  diese  Trommel  schlagen,  es  einfach  aufgeben  würden.  Es  ist  zwar  möglich,  aber  es  gab  keine  ernst haften  Alternativen  zu  dem  für  den  Vorschlag  vorgeschlagenen  oder  vorge legten  Gesetz  Wenn  eine  republika nische  Mehrheit  und  Präsident schaft  statt finden  soll,  ist  es  viel  wahrscheinlicher,  dass  sich  jede  Änderung  des  Gesetzes  auf  das  bezieht,  was  für  die  laut stark sten  Gegner  die  garantie rten  Subventionen  und  die  obligatorischen  Einsch reibungs klauseln  ist.  Da  dies  die  Ziele  der  recht lichen  Heraus forderungen  waren,  scheint  es  wahrscheinlich,  dass  die  Überzeugung  bestünde,  dass  die  neu  erworbenen   gesellschaften  es  ermöglichen  würden,  die  Änderungen  legislativ  zu  treffen.  Die  Abfassung  dieser  Teile  des  Gesetzes  würde  für  eine  gewisse  Zeit  umgangen,  bis  die  unvermeidlichen  sich  daraus  ergebenden  recht lichen  Heraus forderungen  zu  einem  Abschluss  der  bestätigten  gericht lichen  Bestimmungen  führten.  Zusammen fassend  ist  eine  Aufhebung  daher  unwahr scheinlich,  aber  ich  würde  nach  einem  erneuten  Angriff  auf  bestimmte  Bestimmungen  Ausschau  halten.  Ich  hoffe,  dass  hilft,  dieses  sehr  schlammige  Wasser  für  Sie  aufzuräumen,  und  ich  danke  Ihnen  für  die  Nachfrage!
13242	 Ich  gehe  davon  aus,  dass  die  Frage  lautet:  "Kann  ich  die  Prämien,  die  ich  für  die  Pflege versicherung  leiste,  in  Abzug  bringen  und  ganz  oder  teil weise  von  meiner  Einkommen steuer erklärung  abziehen?  Die  Antwort  auf  diese  Frage  ist  "möglicherweise".  die  iren  erlauben  es  einem  nicht  geschäfts eigentümer,  einen  teil  der  gezahlten  prämie  für  ltci  an  den  Abschnitt  über  medizinische  kosten  von  a.  Es  gibt  eine  Ober grenze  dafür,  wie  viel  man  auf  "medizinische  Ausgaben"  in  diesem  Teil  des  Zeit plans  anwenden  kann.  es  geht  jedes  Jahr  hoch.  Hier  ist  die  aktuelle  Tabelle  für  2013:  Wenn  Sie  40  Jahre  oder  jünger  sind,  können  Sie  360  ​​$  Ihrer  Prämie  auf  "medizinische  Ausgaben"  anwenden.  mehr  als  40,  aber  nicht  mehr  als  50,  680  $  mehr  als  50,  aber  nicht  mehr  als  60,  1360  $  mehr  als  60,  aber  nicht  mehr  als  70,  3640  $  mehr  als  70,  4550  $  das  Maximum,  das  verwendet  wurde,  um  voll ständig  zu  sein  Abzug  für  "Krankheitskosten"  im  Zeitplan  a  musste  7,5%  des  bereinigten  Brutto einkommens  über schreiten.  Ich  glaube,  dass  das  jetzt  10%  von  Agi  ist,  oder  bald  sein  wird.  man  kann  diese  Informationen  auf  dem  Link  der  Website  nachsehen.  Wenn  Sie  den  maximal  zulässigen  ltci Prämien betrag  aus  der  obigen  Tabelle  zu  den  "medizinischen  Kosten"  des  Zeit plans  a  hinzu fügen,  wird  Ihr  Gesamt aufwand  nicht  um  10%  erhöht,  ein  Abzug  ist  nicht  zulässig.  aber  wenn  es  so  ist,  können  Sie  nur  den  Betrag  abziehen,  der  10%  von  agi  übersteigt.  Wenn  Sie  ein  Geschäfts eigentümer  sind,  gibt  es  mehrere  Optionen  zum  Abziehen  von  ltci  premium  anders  als  die  Verwendung  eines  Zeit plans  für  Formeln  und  Schwelle nwerte.  Die  meisten  Steuer beratungs Software  und  sicher lich  professionelle  Steuer berater  werden  zeigen,  wie  man  ltci  Prämien zahlungen  abziehen  kann,  je  nachdem,  wie  das  Unternehmen  als  Einzel unternehmen  gegründet  wurde,  s  corp,  c  corp  für  Steuer zwecke.  nach  geltendem  steuer gesetz buch  haben  c  corps  die  groß zügig sten  freibeträge  für  den  abzug  der  ltci prämien  von  der  gesellschaft.  die  gesetzgebung  für  100%  abzug  von  ltci  premium  payment  war  im  ausschuss  im  kongress  zum  zeit punkt  der  terrorist ischen  angriffe  vom  11.09.2001.  Diese  Veranstaltung  brachte  praktisch  alle  erhöhten  Zuschüsse  und  Steuer anreize  für  den  privaten  Erwerb  von  Lebens mitteln  halt  .  Zur  Änderung  der  obigen  Formel  sind  derzeit  keine  Rechts vorschriften  anhängig.  Es  wird  2014  und  so  lange  zunehmen,  wie  es  der  Kongress  zulässt.  Englisch:  www.germnews.de/ archiv e/dn/1995/02/12.html  Bei  dieser  Schrift  wird  eine  Sonder kommission  ueber  die  Beteiligung  der  Bundes regierung  bei  der  Unter stuetzung  der  hohen  Kosten  der  Langzeit pflege  fuer  alte  Menschen  debattiert  und  es  werden  Zeugen aussagen  von  Alten pflegern  gemacht.  Bis  jetzt  wurde  wenig  über  die  Rolle  der  privaten  ltci  als  Teil  einer  Lösung  für  die  kommende  Krise  von  denen  in  der  Baby Boomer Generation  diskutiert,  die  "zu  lange  dauert,  um  zu  sterben".  Kein  Teil  dieser  Antwort  ist  als  Steuer beratung  gedacht.  Konsul tieren  Sie  einen  qualifizierten  Steuer fachmann,  bevor  Sie  Entscheidungen  hinsicht lich  des  Kaufs  von  Finanz instrumenten  oder  Versicherungs policen  und  deren  steuer liche  Behandlung  treffen.
13264	 Ja,  aflac  hat  eine  Invaliden versicherung  in  ihrem  Portfolio  von  Zusatz versicherung sprodukten.  In  den  meisten  Fällen  wird  den  Arbeitnehmern  durch  ihren  Arbeits platz  eine  aflac Abdeckung  angeboten,  obwohl  die  Verbraucher  direkt  zu  aflac  gehen  können,  um  sich  zu  versichern.  Es  gibt  zwei  Arten  von  Invaliditätsversicherung   und  langfristige  Behinderung.  Der  allgemeine  Industrie standard  ist,  dass  ein  kurz fris tiger  Invaliditäts Plan  Leistungen  für  bis  zu  6  Monate  zahlt  und  langfristige  Policen  längere  Invalid ität szeiten  abdecken.  aflac  verfolgt  in  ihrem  Behinderten produkt  einen  eher  hybriden  Ansatz,  der  individuelle  Optionen  bietet,  die  über  den  Zeitraum  hinaus gehen  können,  der  normalerweise  mit  kurz frist igen  Erwerbsunfähigkeits versicherungen  verbunden  ist,  aber  gleich zeitig  nicht  so  weit  gehen,  wie  die  meisten  langfristigen  Erwerbsunfähigkeits versicherungen  abdecken.  Invaliditätsversicherung  kann  sehr  wichtig  sein,  da  wir  eine  Chance  von  1  zu  3  haben,  für  einige  Zeit  während  unserer  Arbeits jahre  behindert  zu  sein.  jedoch  sind  nicht  alle  Berufsunfähigkeits versicherungen  gleich wertig  oder  bieten  die  gleichen  Wert versprechen.  Die  Bequemlichkeit  des  Kaufs  am  Arbeits platz  und  die  Zahlung  durch  Gehalts abzug  kann  sehr  attraktiv  sein,  dies  ist  jedoch  keine  Garantie,  dass  es  wirklich  das  Beste  für  Ihre  individuellen  Bedürfnisse  ist.  Wenn  Sie  ernst haft  Ihren  Gehalts scheck  versichern  möchten,  würden  Sie  gut  bedient,  um  sowohl  aflac  und  andere  Optionen  zu  erkunden,  die  Sie  auf  dem  Markt platz  erhalten  können.  Außer dem,  nur  weil  Ihr  Arbeitgeber  einem  aflac Agenten  erlaubt,  an  Ihren  Arbeits platz  zu  kommen  und  Sie  Versicherung  zu  verkaufen,  bedeutet  das  nicht,  dass  Ihr  Arbeitgeber  einen  Prozess  durch laufen  hat,  um  fest zustellen,  ob  diese  Produkte  für  Sie  ein  guter  Wert  sind.  Der  Grund  dafür  ist,  dass  Sie  mit  Ihrem  Geld  dafür  bezahlen,  also  ist  es  eine  Situation,  in  der  der  Käufer  sich  hüten  muss,  und  ist  völlig  anders  als  der  Prozess,  den  Ihr  Arbeitgeber  durch läuft,  wenn  er  eine  Kollektiv kranken versicherung  für  seine  Angestellten  sucht.  In  diesem  Fall  ist  der  Arbeitgeber  finanziell  involviert  und  durch läuft  einen  umfassenden   und  Vergleich sprozess,  bevor  er  sich  für  die  beste  Krankenversicherungs option  entscheidet  r  ihre  Mitarbeiter.  das  soll  nicht  heißen,  dass  aflac  keine  guten  produkte  hat  oder  dass  sie  vielen  kunden  über  die  jahre  hinweg  nicht  geholfen  haben.  Gleichzeitig  sind  massive  Werbe kampagnen  und  Branding Kampagnen  in  Verbindung  mit  sehr  aggressiven  Verkaufs taktiken  keine  Garantie  dafür,  der  beste  Wert  zu  sein.
13378	 auf  dem  markt  gibt  es  tausende  von  steuer  rück  stellungen  .  es  gibt  drei  anrechnungs  methoden  für  latente  steuern  :  zinsgut  schrift  ,  index  ierte  gutschrift  und  separate  unter  konto  gutschrift  .  sentinel  ist  eines  der  führenden  unter  nehmen  für  festzins  renten  versicherungen  .  genworth  ist  eines  der  führenden  indi  zierten  renten  unter nehmen  .  variable  annuitäten  sind  aufgrund  der  unterschied  lichen  kosten  belastungen  schwieriger  zu  erreichen  ,  aber  möglicherweise  durch  die  bereitstellung  von  richtlinien  the  prudential  .
13414	 Es  gibt  viele  Faktoren,  die  in  die  Kosten  für  Risiko lebens versicherung  gehen,  um  zu  sagen,  was  ein  durchschnitt licher  Plan  kostet,  wird  für  jede  Person  aufgrund  einer  Reihe  von  Faktoren  unterschied lich  sein,  einschließlich  ihres  Alters,  Höhe  der  Abdeckung  sie  wollen,  wie  lange  sie  die  Abdeckung  wollen  für  ihre  Risiko klasse  und  ob  sie  sich  mit  voller  schrift licher  oder  nicht medizinischer  Terminologie  bewerben.  Im  Alter  von  62  Jahren  haben  Sie  eine  Risiko lebens versicherung  für  10,  15,  20  oder  25  Jahre.  Eine  30 jährige  Lebens versicherung  ist  aufgrund  des  Alters  nicht  verfüg bar.  Sie  müssen  sich  dauerhafte  Programme  ansehen,  um  länger  als  25  Jahre  versichert  zu  sein.  Wenn  Sie  eine  Deckung  über  25  Jahre  hinaus  betrachten  möchten,  würde  ich  vorschlagen,  eine  garantierte  allgemeine  Lebensversicherungs police  gul  zu  betrachten,  wenn  Sie  nach  etwas  in  der  $  100.000,  10yr  Laufzeit versicherung  suchen,  könnten  Sie  Prämien  von  ungefähr  $  35  betrachten  pro  Monat  zu  über  $  100  pro  Monat.  $  250.000,  15  Jahre  Laufzeit  kann  so  niedrig  wie  $  103  pro  Monat  sein.  und  so  weiter  und  so  fort  .  jedoch  werden  alle  Zahlen,  die  ich  ohne  weitere  Einzelheiten  in  Bezug  auf  Ihre  Kranken geschichte  zitiere,  nutzlos  sein.  Die  Risikoklassifizierung  ist  der  kritischste  Faktor  bei  der  Bestimmung  der  Kosten prämie  einer  Lebensversicherungs police.  Die  Risiko klasse  hängt  von  einer  Reihe  von  Faktoren  ab,  darunter,  ob  Sie  männlich  oder  weiblich  sind,  Ihrer  Kranken geschichte,  Ihrem   /  Gewicht sprofil,  Ihrem  Tabak konsum  und  anderen  Faktoren.  Bitte  beachten  Sie,  dass  jeder  Spediteur  seine  eigenen  Richt linien  für  die  Erstellung  von  Richt linien  und  Sterbe tafeln  hat  und  dass  jede  eine  andere  Risiko klasse  für  ein  bestimmtes  medizin isches  Profil  bieten  kann,  z.  Unternehmen  bieten  möglicherweise  bevorzugt  niedrigere  Preise  und  Unternehmen  b  bieten  nur  Standard  mit  höheren  Raten.  eine  Beratung  mit  einem  erfahrenen  Lebensversicherungs makler  wäre  die  beste  Vorgehen sweise.  Makler  können  den  Fall  für  Sie  unter  einer  Reihe  von  Carrier  kaufen,  um  zu  sehen,  welche  am  besten  für  Ihr  Programm  funktioniert  und  Ihnen  helfen,  eine  Politik  zu  struktur ieren,  die  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  und  Ihrem  Budget  dient.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  fühlen  Sie  sich  frei,  cont  Handeln  Sie  mich  um  Hilfe  und  wenn  Sie  noch  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
13427	 Medigap  Pläne,  die  allgemein  als  Medicare  Supplement  Pläne  bezeichnet  werden,  sind  entworfen,  um  Senioren  zu  helfen,  die  qualitativ  hochwertige  Gesundheits versorgung  und  sind  auf  Medicare,  decken  die  Lücke  zwischen  dem,  was  Kranken häuser  und  Ärzte  für  ihre  Dienst leistungen  berechnen  und  was  Medicare  zahlen  wird.  Die  Kranken versicherung  ändert  sich  ständig,  was  die  Suche  nach  dem  richtigen  Plan  für  Sie  sehr  anstrengend  machen  kann.  Ergänzung  Ihrer  ursprünglichen  Medicare  Abdeckung  Medicare  Parts  a  b  mit  einem  Medicare  Supplement  Plan  wird  Ihnen  helfen,  eine  sehr  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Gesundheits versorgung  zu  erstellen  und  ermöglichen  es  Ihnen,  jeden  Arzt,  den  Sie  wollen,  die  medicare  akzeptiert.  Jeder  Arzt,  der  Medicare  akzeptiert,  wird  auch  Ihren  Medicare Zusatz plan  akzeptieren.  Es  gibt  10  verschiedene  Medicare  Supplement  Pläne  und  sie  sind  alle  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  ein  Plan  f  von  Firma  a  und  ein  Plan  f  von  Firma  b  die  exakt  gleichen  Vorteile  haben.  die  10  verschiedenen  Pläne  zur  Verfügung  stehen  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m,  und  na  hoch  abzugs fähige  Plan  f  ist  auch  verfüg bar,  die  eine  $  2.140  abzugs fähige  im  Jahr  2014  die  Abwägung  eine  erheblich  reduzierte  Prämie  .  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Jeder  Plan  muss  eine  Kern menge  von  Leistungen  abdecken,  die  auch  als  Basis leistungen  bezeichnet  werden.  Die  grund legenden  Vorteile  sind:  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  plus  Deckung  für  365  zusätzliche  Tage  nach  Medicare  Vorteile  aufge braucht  sind.  2  medicare  part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  einer  Hospiz  Pflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  gibt  es  insgesamt  9  Vorteile,  die  gesichert  werden  können.  Die  anderen  5  Vorteile  im  Rahmen  eines  Medigap Plan  sind:  1  Fach  Pflege  Pflege  Mitversicherung  2  Medicare  Teil  A  Selbst behalt  3  Medicare  Teil  B  Selbst behalt  4  Medicare  Teil  B  Überschüsse  5  Auslands reisen  Notfall  bis  zu  planen  Grenzen  jeder  Plan  verfügt  über  eine  andere  Struktur,  jeder  Plan  Eine  andere  Kombination  dieser  9  Vorteile  umfasst  einige  der  Pläne  mit  Mitversicherung  oder  Zuwendungen  für  bestimmte  Leistungen.  Wenn  die  Kosten  für  Sie  kein  wichtiger  Faktor  sind,  planen  Sie  f  wi  lch  werde  die  empfohlene  Wahl  sein,  da  es  alle  9  Vorteile  zu  100%  abdeckt,  ist  es  bei  weitem  der  beliebteste  Plan.  Wenn  Sie  versuchen,  Ihre  Kosten  niedrig  zu  halten,  aber  dennoch  eine  sehr  umfassende  Abdeckung  haben,  sollten  Sie  sich  auch  die  Pläne  c,  g  und  n  ansehen.  Wenn  Sie  einen  Medigap Plan  kaufen  möchten,  sollten  Sie  sich  mit  einem  unabhängigen  medigap  Versicherungs agenten  in  Verbindung  setzen,  um  die  Pläne  im  Detail  zu  über prüfen,  um  zu  sehen,  welcher  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht,  und  Ihnen  helfen,  alle  Flug gesellschaften  zu  identifizieren,  die  medigap Pläne  in  Ihrer  Post leitzahl  anbieten  und  welche  die  Abdeckung  zu  Ihnen  zu  den  niedrigsten  Kosten  anbieten  kann,  sind  die  Pläne  standard isiert,  so  dass  der  größte  Unterschied  zwischen  ihnen  der  Preis  ist,  sind  die  Vorteile  genau  gleich,  unabhängig  vom  Träger,  den  Sie  den  medigap  Plan  durch  haben.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  sich  mit  mir  in  Verbindung  zu  setzen,  um  Hilfe  bei  der  Abdeckung  Ihrer  medigap Deckung  zu  erhalten,  einschließlich  Zitaten  und  Planvergleichen,  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
13578	 video  transcript  :  hallo  aller  seits  ,  ich  bin  steve  savant  ,  syndizierter  finanz  kolumnist  und  moderator  der  wöchentlichen  online  talkshow  steve  savants  money  the  name  of  the  game  .  ich  beantworte  fragen  von  insurancelibrary.com  ,  und  die  heutige  frage  lautet  :  ist  das  variable  universelle  leben  eine  gute  investition  ?  denken  sie  daran  ,  bevor  sie  über  alles  sprechen  ,  was  ein  markt  gesteuertes  produkt  ist  ,  müssen  sie  immer  einen  risiko  toleranz  test  durch  führen  .  ein  risiko  toleranz  test  ist  teil  eines  finanz  profils  .  sie  müssen  eines  erstellen  ,  um  es  herauszu  finden  :  sind  sie  ein  konservativer  investor  ,  sind  sie  ein  moderater  investor  ,  sind  sie  ein  aggressiver  investor  ?  sie  müssen  in  ihrer  denk  weise  importieren  :  was  ist  ihre  investitions  zeit  linie  ?  wie  lange  wirst  du  es  halten  ?  dies  ist  ein  langstrecken  produkt  ,  variables  universelles  leben  .  es  hat  kosten  last  ,  die  sie  beachten  müssen  .  sie  zahlen  für  zusätzliche  sterblichkeits  kosten  und  die  tatsächlichen  zugrunde  liegenden  fonds  haben  gebühren  dafür  .  wenn  sie  das  gefühl  haben  ,  dass  dies  ein  großes  problem  für  sie  ist  ,  insbesondere  wenn  sie  in  einer  hohen  steuer  klasse  sind  ,  könnte  es  etwas  sein  ,  das  sie  sich  ansehen  sollten  ,  aber  denken  sie  daran  ,  dass  es  markt  risiken  gibt  und  sie  einen  risiko  toleranz  test  durch  führen  müssen  bevor  sie  sich  dieses  produkt  anschauen  .  nun  ,  das  ist  unsere  verbraucher  frage  für  heute  .  wenn  sie  fragen  haben  ,  senden  sie  sie  einfach  an  www.insurancelibrary.com  .
13750	 Das  ist  eine  gute  Frage!  Wenn  Sie  sich  ganze  Lebensversicherungs policen  ansehen,  möchten  Sie  prüfen,  ob  es  sich  bei  der  Richtlinie  um  eine  Richtlinie  für  "unmittel bare  Probleme"  handelt  oder  ob  es  sich  um  eine  "abgestufte"  oder  "geänderte"  Richtlinie  handelt.  Eine  sofortige  Emissions politik  ist  eine,  die  in  Kraft  tritt,  sobald  das  Under writing  genehmigt  wird,  die  Police  ausgegeben  wird,  und  die  erste  in  einigen  Staaten  erhaltene  Zahlung  die  Police  kann  geehrt  werden,  wenn  das  Unternehmen  die  Police  ausgab  und  die  Zahlung  noch  nicht  erfolgte  wurde  empfangen  .  Diese  Richt linien  werden  am  häufigsten  für  Personen  mit  großer  Gesundheit  oder  Personen  mit  kleineren  gesundheit lichen  Problemen  geschrieben,  wie  von  den  Autoren  dieser  Firma  fest gelegt.  Ein  guter  unabhängiger  Agent  kann  Ihnen  helfen,  die  beste  Lösung  zu  finden.  Eine  abgestufte  oder  modifizierte  Politik  wird  für  Leute,  die  größere  gesundheit liche  Probleme  haben,  oder  von  Unternehmen,  die  die  Politik  wie  aarp  oder  gegenseitige  von  Omaha  ``  garantie rten  alle  Quali  fies  'Politik,  die  Sie  im  Fernsehen  oder  das  sehen  werden  komm  in  deinen  Briefkasten.  Diese  Policen  haben  alle  einen  Zeitraum,  in  dem  der  gewünschte  Nominal wert  und  in  der  Regel  sehr  klein  ist.  Oft  werden  nicht  mehr  als  10.000  USDollar  ausge zahlt,  es  sei  denn,  der  Versicherte  stirbt  nach  dem  strengen  vom  Versicherer  fest gelegten  Unfall tod.  In  der  Regel  führt  jede  gesundheits bezogene  Über weisung  nur  zu  einer  Zahlung  des  Betrags,  den  Sie  in  die  Police  einge zahlt  haben,  und  zu  einer  gewissen  Höhe  der  Zinsen.  dieser  Zeitraum  beträgt  2  3  Jahre.  Auch  hier  kann  ein  unabhängiger  Agent  Unternehmen  helfen,  die  beste  Note  für  Sie  zu  finden.  So  ein  "jeder  ist  garantiert"  Politik  wie  aarp  Angebote  wird  einige,  wo  im  Kleingedruckten  Ihnen  sagen,  dass  die  Politik  eine  abgestufte  oder  geänderte  Vorteils zeit  von  ___  Jahren  hat  und  während  dieser  Zeit  ein  Tod  aus  natürlichen  Ursachen  resultiert  in  der  Rückkehr  der  gezahlten  Prämien  zuzüglich  __%  Zinsen.  Dies  dient  dazu,  ihre  Kosten  über  die  Gesamtheit  der  Risiko klassen,  die  sie  versichern  werden,  zu  begrenzen.  Die  anderen  Unternehmen,  die  diese  Art  von  Politik  anbieten,  tun  dies  auf  der  Grund lage  Ihrer  spezi fischen  Gesundheit  es,  und  das  erhöhte  Risiko  für  Ihre  Sterblichkeit.  zum  Beispiel,  jemand,  der  keinen  Diabetes  hat,  oder  der  seine  Krankheit  mit  einem  Regime  wie  Metformin  kontrolliert  hat,  wird  normalerweise  ein  bestimmter  unmittelbarer  Problem kandidat  sein.  jemand,  dessen  Diabetes  für  eine  Weile  nicht  kontrolliert  wurde  und  auf  einem  Insulin programm  steht,  wird  meistens  eine  abgestufte  /  modifizierte  Police  erhalten.  Wenn  dieser  unkontrollierte  Diabetes  zu  Komplikationen  wie  Amputationen,  diabetischem  Koma  oder  Neuro Pathy  geführt  hat,  können  Sie  normalerweise  erwarten,  dass  die  teurere  Garantie politik  die  einzige  Option  ist.  Auch  hier  kann  ein  guter  Agent  Ihnen  helfen,  die  beste  Lösung  für  Sie  zu  finden.  Sie  können  davon  ausgehen,  dass  Sie  weniger  für  die  Politik  der  sofort igen  Ausgabe  zahlen,  mehr  für  die  abgestufte  Richtlinie  und  am  meisten  für  die  Politik  der  garantie rten  Ausgabe.  Ich  hoffe,  dass  alle  Ihre  Fragen  beantwortet  werden,  und  wenn  nicht,  zögern  Sie  nicht,  mich  zu  kont aktieren,  ich  wäre  mehr  als  glücklich,  einige  Zeit  zu  verbringen,  die  Fragen  oder  Bedenken  zu  beantworten,  die  Sie  möglicherweise  haben.  danke  für  die  Nach frage  !
13767	 Ich  werde  diese  Frage  als  Vater  beantworten.  Nehmen  Sie  zuerst  den  Rat  eines  der  reichsten  Männer  der  Welt,  Warren  Buffet.  seine  Ratschlag regel  1  "Verliere  nicht".  Regel  2  ``  beziehen  sich  auf  Regel  1  ''.  also  bedecke  deinen  Arsch  zuerst,  kauf  dir  eine  anständige  Versicherung.  Wenn  ein  Unglück  dich  trifft,  wirst  du  nicht  finanziell  aus  dem  Spiel  sein.  Jemand  wird  die  Katastrophe  erleiden.  Vielleicht  bist  du  es.  1.  Für  kosten lose  Lebens versicherung  Beratung,  gehen  Sie  zu  www.lfe  happen  s.org  und  heraus finden,  wie  viel  Sie  jetzt  brauchen.  dann  kauf  es.  heute  .  Du  bist  nicht  kugel sicher.  Sie  haben  wahrscheinlich  einen  Freund  in  Ihrem  Alter,  der  gestorben  ist.  keine  zweite  Chance.  2.  Auto versicherung  .  Da  der  durchschnittliche  Preis,  den  Sie  möglicherweise  kosten  viel  mehr  als  die  Mindest deckungs alter  trifft,  erhalten  Sie  keine  Mindest deckung ssumme.  Wenn  Sie  jemanden  treffen  und  weniger  Deckung  haben,  als  Sie  getroffen  haben,  können  Sie  am  Ende  für  den  Rest  der  Summe  bezahlen,  die  Sie  aus  der  Tasche  schlagen.  Während  ich  dabei  bin,  kaufe  dir  ein  Auto,  das  du  dir  leisten  kannst  zu  verl ieren.  Bezahlen  Sie  bar,  wenn  Sie  können.  Autos  sind  nur  die  Kosten  für  die  Arbeit.  Indem  Sie  bar  zahlen,  können  Sie  4.000  pro  Jahr  oder  mehr  sparen.  ein  schöner  kleiner  Haufen.  denken  Sie  daran:  Wir  fliegen  den  ganzen  Tag  in  30  Jahre  alten  Linien flugzeugen.  Flug gesellschaften  unter halten  ihre  Flugzeuge  akribisch.  Halten  Sie  Ihr  Fahrzeug  und  es  wird  dauern.  Verliebe  dich  in  deinen  Ehepartner  und  deine  Kinder,  nicht  in  dein  Auto.  3  .  Möbel,  Kleidung  und  andere  Dinge  steigen  nicht  an  Wert.  bar  zahlen  für  Gegenstände,  die  nicht  im  Wert  steigen.  Wenn  Sie  kein  Bargeld  bezahlen  können,  können  Sie  es  sich  nicht  leisten.  Der  gute  Wille  ist  in  jeder  Stadt  offen.  Sie  haben  immer  ein  paar  nette  Sachen.  4.  Sie  brauchen  kein  Kabel  oder  Satellit.  Netflix  ist  1/10  der  Kosten.  sparen  Sie  1000,00  pro  Jahr.  5.  Pack  ein  Mittag essen  ein.  Sie  können  einen  schönen  Urlaub  mit  den  2.500,00  oder  so  gehen  Sie  sparen  über  das  Jahr,  indem  Sie  kein  10.00  Mittag essen  kaufen.  6.  Brauchst  du  wirklich  das  neueste  Handy  und  unbegrenzten  Daten tarif?  Nein,  das  habe  ich  nicht  gedacht.  7.  kleine  Haufen  machen  große  Haufen.  Nur  wenn  Sie  etwas  gerettet  haben,  können  Sie  den  Ruhe stand  planen.  der  einfachste  Weg,  einen  guten  Ruhe stand  möglich  zu  machen  Es  geht  darum,  Ihre  Verluste  zu  decken  und  weniger  auszug eben.  Sobald  Sie  Ihr  Rück seiten risiko  gerettet  und  etwas  Kapital  gespart  haben,  ist  es  weniger  wichtig,  wie  Sie  Ihre  Mittel  verteilen,  als  die  Disziplin,  dies  zu  tun.  Was  beobachtet  wird,  wächst  in  deinem  Leben.  Behalten  Sie  Ihr  Geld  im  Auge,  verwenden  Sie  www.mint.com  oder  eine  andere  Software,  und  es  wird  wachsen.  Wenn  Sie  große  Stapel  haben,  werden  Sie  bis  dahin  wissen,  wie  Sie  das  Geld  am  Laufen  halten  können.  Lass  es  mich  nochmal  sagen.  kleine  Haufen  machen  große  Haufen.  diszipliniert  sein.  tun  Sie  es,  und  Sie  werden  im  Ruhe stand  bequem  sein.  Ich  glaube  an  dich  .  Papa
13790	 ich  repräsentiere  primerica  seit  über  12  jahren  und  weiß  aus  erfahrung  ,  dass  es  eine  gute  firma  ist  und  todes  strafen  recht  zeitig  bezahlen  wird  .  die  einzige  todes  anzeige  ,  die  ich  in  meiner  karriere  bezahlt  habe  ,  war  die  witwe  meines  schwagers  ,  die  im  alter  von  38  jahren  unerwartet  verstorben  ist  .  ich  übergab  meiner  schwägerin  und  ihren  kindern  einen  scheck  über  338.000  dollar  ,  da  ich  vor  einem  jahr  eine  ganze  lebens  politik  durch  ein  gesicht  von  25.000  dollar  ersetzt  hatte  .  wie  die  meisten  anderen  unter  nehmen  ist  prinerica  ein  solides  unter  nehmen  und  wird  für  immer  da  sein  .  der  grund  ,  warum  ich  das  unter  nehmen  verließ  und  mit  meiner  jetzigen  firma  capital  choice  financial  group  ging  ,  war  ,  dass  ich  viele  unter  nehmen  repräsentieren  konnte  ,  die  mir  einen  wettbewerbs  vorteil  auf  dem  markt  versch  affen  .  auch  capital  choice  vertrat  das  gleiche  konzept  von  buy  term  und  invest  the  difference  und  wurde  vom  schwager  des  gründers  von  primerica  gegründet  .
13989	 medicare  deckt  einen  Vorsorge untersuchungs besuch  ab,  wenn  Sie  neu  zu  medicare  und  jährlichen  "wellness"   sind.  Eine  voll ständige  jährliche  körper liche  Untersuchung  wäre  nicht  zu  100%  gedeckt.  Der  neue  vorbeugende  Besuch  von  medicare  kann  einmal  innerhalb  des  ersten  Jahres  abgeschlossen  werden,  in  dem  Ihr  Teil  b  aktiv  ist,  und  bein haltet  eine  Über prüfung  Ihrer  Kranken geschichte,  eine  Diskussion  über  präventive  Leistungen,  z.  bestimmte  Screenings,  Aufnahmen  usw.,  ht  /  wt Messung,  Blutdruck kontrolle,  Sehtest  und  eine  bmi Indexprüfung.  Die  jährlichen  "Wellness"   können  einmal  alle  12  Monate  abgeschlossen  werden,  wenn  Sie  Teil  b  länger  als  ein  Jahr  hatten.  Der  Zweck  der  Wellness Besuche  ist  es,  einen  Plan  zu  entwickeln  und  zu  über wachen,  um  Krankheiten  und  Behinderungen  basierend  auf  Ihrer  Gesundheit  zu  verhindern.  Sie  würden  eine  Gesundheits risiko bewertung  auch  mit  Ihrem  Arzt  abschließen.  Wie  die  will kommen  zu  medicare  vorbeugenden  Besuch,  diese  Besuche  bein halten  eine  Über prüfung  Ihrer  Kranken geschichte,  ht  /  wt Check  und  eine  Blutdruck über prüfung.  Diese  Tests  sind  nur  zu  100%  abgedeckt,  wenn  Ihr  Arzt  Medicare  akzeptiert  und  die  Annahme  des  Medicare genehmigten  Betrags  als  voll ständige  Zahlung  akzeptiert.  Andernfalls  wären  Sie  für  einen  Teil  der  Kosten  in  der  Regel  20%  Mitversicherung  verantwortlich  und  der  Teil  b  Selbst behalt  könnte  $  147  im  Jahr  2014  anwenden.  Sie  können  auch  für  andere  Dienstleistungen,  die  während  des  Besuchs  durch geführt  werden,  bezahlen,  wenn  sie  nicht  im  Rahmen  der  Vorbeugungs besuche,  z.  Blut tests,  Urintests,  EKG,  etc.  In  der  Regel  decken  Original medikamenteile  a  b  nur  etwa  80%  der  Kosten  für  die  Kranken versicherung  eines  Senioren  ab,  so  dass  der  Versicherte  für  die  anderen  20%  verantwortlich  ist.  Vielleicht  möchten  Sie  Ihre  Ergänzung  durch  einen  Medigap Plan,  der  auch  als  Medicare Ergänzungs plan  bekannt  ist,  ergänzen,  um  die  Lücken  in  der  Deckung  zu  decken,  für  die  Medicare  z.  das  andere  20%.  Sie  zahlen  eine  monat liche  Prämie,  um  diese  Lücken  zu  decken,  so  dass  Sie  nicht  mit  großen  Rechnungen  getroffen  werden.  Der  daraus  resultierende  große  Vorteil  ist,  dass  ein  Senior  ein  viel,  viel  besser  vorhersehbares  Hea  erstellen  kann  lth  Care Struktur  und  wenn  Sie  auf  einem  festen  Einkommen  sind,  ist  dies  von  entscheidender  Bedeutung.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  zu  kont aktieren,  wenn  ich  Ihnen  mehr  helfen  kann.  vielen  Dank  .
14000	 Eine  individuelle  Alters vorsorge  ist  ein  Renten plan,  der  nicht  unter  bestimmten  Voraussetzungen  besteuert  wird.  Wenn  Sie  die  Anforderungen  erfüllen,  sind  qualifizierte  Ausschüttungen  steuer frei.  Hier  sind  die  Grund regeln  eines  Rot  Ira:  keine  Alters beschränkungen  für  Beitrag  oder  Verteilung  maximale  Einkommen  erlaubt  für  2014  zu  beteiligen  ist  $  129.000  Single  und  der  Leiter  des  Hauses  zu  halten,  $  191.000  Joint  Filer  verdient  Einkommen  oder  größer  als  Ihre  Rot  ira  Beiträge  steuer freies  Wachstum  Sie  zahlen  keine  Steuern,  wenn  Sie  qualifizierte  Abhebungen  nach  dem  Alter  von  59  Jahren  machen  und  Ihr  Konto  mindestens  fünf  Jahre  geöffnet  ist  Maximal beitrag  $  5500  $  6500  Wenn  Sie  50  Jahre  oder  älter  sind,  funktioniert  der  traditionelle  Irak:  Sie  müssen  unter  70  Jahre  alt  sein  zu  leisten  keine  maximale  einkommens beschränkung  für  die  berechtigung  zur  einlage  einkommen  muss  größer  sein  als  Ihre  jährliche  traditionelle  ira  beitrags steuer  gestundet  wachstum  maxi malen  beitrag  $  5500  $  6500,  wenn  Sie  50  oder  älter  sind  Ihre  Abzug  kann  begrenzt  sein,  wenn  Sie  oder  Ihr  Ehepartner  durch  eine  abgedeckt  sind  Ruhe stand  Plan  bei  der  Arbeit  und  Ihr  Einkommen  über steigt  bestimmte  Ebenen  erforderlich  Mindestaus schüttungen  rmds  muss  beginnen  bis  zum  1.  April  des  Jahres  nach  dem  Kalender jahr,  in  dem  Sie  erreichen  das  Alter  von  70  Jahren.  Ein  Vorteil  von  Rothiras  ist  die  steuer freie  Verteilung  während  des  Ruhe standes.  Einer  der  Verkaufs argumente  eines  tradition ellen  ira  war,  dass  Sie  die  Steuern  aufschieben.  Ein  oft  über sehenes  wichtiges  Detail  ist  jedoch,  dass  Sie  neben  der  Steuer erhöhung  auch  die  Steuer berechnung  versch ieben.  Wer  weiß  wirklich,  wie  hoch  der  spezi fische  Steuer satz  im  Ruhe stand  sein  wird?  Sie  werden  wahrscheinlich  nicht  die  gleichen  Abzüge  haben,  die  Sie  hatten,  als  Sie  zu  einem  ira  beige tragen  haben,  wie  zum  Beispiel  Familien angehörige  und  eine  Hypothek.  Dann  gibt  es  die  allgemeine  Frage:  Glauben  Sie,  dass  die  Steuern  in  der  Zukunft  steigen  oder  fallen  werden?  Es  könnte  ein  großer  Vorteil  sein,  einen  roth  ira  zu  haben,  wenn  Sie  die  Steuern  auf  das  Geld  im  Voraus  bezahlen  können,  wenn  Sie  es  in  den  roth Konto  setzen.  es  gibt  etwas  über  den  Komfort  eines  Stroms  von  Rentner  Einkommen,  das  steuer frei  ist,  das  macht  es  sehr  attraktiv.  Aufgrund  der  wenigen  Unternehmen,  die  Vorsorge pläne  anbieten,  befinden  sich  die  Menschen  bei  der  Vorbereitung  auf  den  Ruhe stand  weitgehend  selbst ständig.  sowohl  der  traditionelle  ira  als  auch  der  roth  ira  können  hilf reiche  einkommens renten  sein.  Wie  immer  müssen  Sie  sich  mit  einer  qualifizierten  Finanz fachkraft  beraten,  die  sicher stellen  kann,  dass  Ihre  individuelle  Situation  und  Bedürfnisse  berücksichtigt  werden,  wenn  Sie  heraus finden,  welche  für  Sie  am  besten  geeignet  ist.
14032	 Das  ist  eine  hervorragende  Frage!  Es  geht  darum,  wie  man  am  besten  seine  Familie  schützt  und  alle  Entscheidungen,  die  es  gibt,  durchgeht.  Es  kann  erschreckend  sein,  heraus zufinden,  wer  den  "besten  Deal"  hat,  und  da  die  meisten  Leute  nicht  viel  über  die  Versicherung  wissen,  wie  man  nicht  genommen  wird.  Ich  denke,  es  ist  fair  zu  sagen,  dass  die  Leute  auch  keine  hohe  Meinung  von  der  Versicherung  haben,  damit  die  Agenten  scheinbar  nicht  viel  besser  sind.  Warum  also  nicht  einfach  eine  Richtlinie  von  einer  Online Firma  oder  einer  Marken firma  wählen?  Hier  ist  was  ich  dir  sagen  würde.  Ich  habe  immer  so  viel  mit  meinem  Gefühl  für  die  Person  gemacht  wie  mit  ihrem  Produkt.  Wenn  mein  Server  sich  nicht  um  mich  oder  mein  Essen  kümmert,  gehe  ich  nicht  zurück  ins  Restaurant,  oder  ich  bestelle  nur  einen  Transport  von  ihnen.  Wenn  ein  Beutel händler  im  Super markt  einfach  meine  Lebens mittel  wahllos  in  die  Taschen  wirft,  suche  ich  jedes  Mal  nach  einer  anderen  Linie.  Ich  will  wissen,  dass  die  Person,  mit  der  ich  mich  besch äftige,  sich  um  mich  und  mein  Geschäft  kümmert.  ich  möchte  auch  wissen,  dass  ich  etwas  flexibilität  habe,  wenn  sie  der  einzige  bagger  oder  server  sind,  ich  werde  nicht  zu  diesen  orten  zurück kehren.  Ein  unabhängiger  Agent  kann  mehr  Optionen  bieten,  als  ein  Büro produzent  eines  Marken herstellers.  Der  Name  Marke  kann  nur  diese  Unternehmen  Richt linien  und  Preise  anbieten.  Wenn  ihre  Politik  die  beste  ist,  und  ich  fühle,  dass  der  Agent  sich  wirklich  um  mich  und  meine  Bedürfnisse  kümmert,  werde  ich  von  ihnen  kaufen.  Wahrscheinlichkeiten  sind  jedoch,  ich  habe  mich  mit  mindestens  einem  anderen  unabhängigen  Agenten  getroffen,  der  nicht  an  einen  einzelnen  Marken namen  gebunden  ist.  Ich  selbst  arbeite  mit  mehreren,  um  Preise  und  Bericht erstattung  zu  kaufen,  bevor  ich  mich  entscheide.  Wiederum,  wie  sie  sich  mir  vorgestellt  haben,  als  sie  für  mein  Geschäft  gearbeitet  haben,  war  für  mich  genauso  wichtig  wie  die  politischen  Details.  Wenn  ich  nicht  das  Gefühl  hätte,  dass  ihnen  irgend etwas  anderes  am  Herzen  lag  als  der  Verkauf,  würde  ich  gehen  und  ihnen  für  ihre  Zeit  danken.  Wenn  die  Zeit  kommt,  brauche  ich  Hilfe  und  es  ist  unver meidlich,  dass  ich  jemanden  brauche,  der  sich  kümmert  und  springt,  um  zu  helfen,  nicht  jemanden,  der  jagen  muss,  um  heraus zufinden,  wer  ich  bin.  Ich  denke  für  mich,  ich  möchte  eine  Beziehung  Schiff  mit  meinen  Geschäfts leuten  und  meinen  Kunden  nicht  nur  eine  Transaktion.  Ich  hoffe,  dass  dir  das  hilft,  und  ich  danke  dir  für  die  Nachfrage!
14469	 Wie  kann  ich  den  Betrag,  den  ich  für  die  Auto versicherung  bezahle,  minim ieren?  Die  Versicherungs prämien frage  hat  zwei  Seiten.  Die  erste  Seite  ist  der  Dollar,  der  an  die  Versicherungs gesellschaft  geht.  Die  andere  Seite  ist  der  Dollar,  der  von  der  Versicherungs gesellschaft  kommt,  wenn  Sie  eine  Forderung  haben.  Die  teuerste  Versicherungs police  ist  eine,  die  Sie  nicht  ange messen  schützt,  wenn  Sie  einen  Anspruch  haben.  Wenn  Sie  niedrige  Haftungs limits  haben  und  mehrere  hundert tausend  Dollars  an  Schaden  anrichten,  können  Sie  fest stellen,  dass  Ihr  Vermögen  und  Ihr  Einkommen  den  Unterschied  ausmacht,  wenn  Sie  einen  Anspruch  haben,  und  das  könnte  verheerend  sein.  Wenn  Sie  sich  die  Prämie  für  ein  neues  Modell auto  ansehen,  werden  Sie  fest stellen,  dass  die  Preise  ziemlich  gleich mäßig  zwischen   und  Sach schäden  aufgeteilt  sind.  Ganz  allgemein  bedeutet  das,  dass  Sie  bei  einem  Unfall  erwarten  können,  dass  Ihr  Auto  so  viel  Schaden  bekommt  wie  das  andere  Auto.  verschiedene  Autos  haben  unterschiedliche  Reparatur kosten.  Diese  Kosten  werden  ermittelt,  indem  die  tatsächlichen  Schadens fälle  ermittelt  und  die  Kosten  verfolgt  werden.  Einige  Autos  haben  Technologie,  die  sie  teuer  zu  reparieren  macht.  Andere  haben  Design merkmale,  die  sie  teuer  zu  reparieren  machen.  Die  Sicherheits merkmale  einiger  Autos  reduzieren  die  Reparatur kosten.  Ein  Kunde  suchte  auf  der  Grund lage  der  Gesamt betriebs kosten  nach  einem  Auto.  Es  war  sehr  interessant,  verschiedene  Marken  und  Modelle  zu  vergleichen.  Wir  haben  das  gleiche  unge fähre  Jahr  verwendet,  so  dass  der  Vergleich  nur  auf  den  Hersteller  und  die  verschiedenen  Modelle  bezogen  wurde.  Die  Preise  vari ierten  mehr  als  ich  erwartet  hätte.  es  schien,  dass  je  mehr  Bordell  das  Auto  hatte,  desto  wahrscheinlicher  war  es,  eine  Reparatur werk statt  Nachts tute  zu  sein.  Wenn  ein  Auto  altert,  beginnen  seine  potenziellen  Reparatur kosten  nahe  an  seinem  tatsächlichen  Barwert  zu  liegen.  Während  der  Preis  für  die  physische  Schaden versicherung  auch  beginnt,  zu  reduzieren,  könnte  es  eine  Zeit  geben,  in  der  Sie  den  möglichen  Verlust  Ihres  Autos  für  vernachlässigbar  halten,  und  dann  sollten  Sie  physische  Schaden deckung  entfernen.  Ich  wurde  von  Menschen  ersch reckt,  die  körper lichen  Schaden  anrichten  Autos  nähern  sich  20  Dienst jahren.  Es  gibt  eine  sentimentale  Bindung,  die  extrem  wichtig  ist.  die  Haftpflicht prämien  variieren  auch  etwas  mit  der  Leistung  und  dem  Gewicht  des  Fahrzeugs.  Sportliche  Autos  mit  hoher  Leistung  können  viel  Schaden  anrichten  und  sind  statistisch  häufiger  in  Unfälle  verwickelt  als  Modelle  mit  niedriger  Leistung.  Ich  werde  oft  gefragt,  ob  ein  bestimmtes  Modell  als  Sport wagen  behandelt  wird  oder  nicht.  Der  Kunde  möchte  die  Vorzüge  des  Autos  diskutieren.  Tatsache  ist,  dass  das  Auto  auf  seine  eigene  Schaden historie  bewertet  wurde  und  die  Rate  nicht  durch  Logik,  sondern  durch  Erfahrung  bestimmt  wird.  es  hilft,  das  Rating system  für  die  Haft pflicht versicherung  zu  verstehen.  Das  Jahr  Marke  und  Modell  sind  der  Ausgang spunkt,  da  einige  Fahrzeuge  häufiger  in  Unfälle  verwickelt  sind  als  andere.  die  zweite  ist  die  treibende  Aufzeichnung  und  behauptet  die  Geschichte  des  Haupt betreibers  und  anderer  Fahrer  im  Haus.  Die  Unternehmen  wiegen  diese  Fahr aufzeichnungen  ziemlich  genau.  Der  dritte  Faktor,  in  Kalifornien,  ist  die  Anzahl  der  Meilen,  die  das  Fahrzeug  benutzt  wird.  Offensichtlich  hat  jede  Meile  eine  Risiko komponente,  so  dass  ein  Fahrzeug,  das  40.000  Meilen  pro  Jahr  beansprucht,  eine  größere  Beanspruchung  aufweist  als  eine,  die  nur  400  Meilen  pro  Jahr  gefahren  wird.  Der  nächste  Faktor  ist,  wo  Sie  leben.  ländliche  Gebiete  haben  weniger  Unfälle  als  städtische  und  einige  städtische  Gebiete  sind  schlechter  als  andere.  Diese  Faktoren  werden  bei  der  Bestimmung  einer  Rate  berücksichtigt.  Vergessen  Sie  nicht,  dass  die  teuerste  Versicherung  die  Politik  ist,  die  Ihre  Bedürfnisse  nicht  erfüllt,  wenn  Sie  einen  Anspruch  haben.
14580	 Das  ist  eine   sante  Frage.  Ich  bin  seit  vielen  Jahren  ein  Agent,  und  ich  kann  aus  Erfahrung  sprechen,  wenn  ich  Ihnen  sage,  dass  der  Preis  nicht  auf  Farbe  basiert.  Ich  arbeite  nicht  mit  irgend welchen  Firmen  und  ich  arbeite  mit  vielen,  die  sogar  erwägen  würden,  das  Gesetz  so  zu  brechen.  Das  heißt,  es  gibt  einige  Dinge,  die  ins  Spiel  kommen,  die  Sie  möglicherweise  falsch  denken  lassen,  ich  verspreche  Ihnen,  dass  es  für  Afro amerikaner  mehr  kosten  kann.  Die  Lebensversicherungs kosten  basieren  zu  einem  großen  Teil  auf  Risiko faktoren  wie  Blut hochdruck,  Diabetes  und  Fettleib igkeit.  Diese  Faktoren,  zusammen  mit  Herz erkrankungen  sind  statistisch  häufig  bei  allen  Amerikanern,  aber  viel  mehr  bei  Afro amerikanern.  Die  American  Heart  Association  in  einem  Artikel  veröffent licht  im  September  letzten  Jahres  schlägt  vor,  dass  ein  Gen  in  Afro amerikanern  die  Ursache  für  die  höchsten  Raten  von  Hyper spannung  in  der  Welt  sein  kann.  Diese  Krankheit  ist  die  häufigste  Ursache  von  Herz erkrankungen  1  Killer  von  Amerikanern  und  Schlag anfällen  4  Killer.  Ihr  Artikel  beschreibt  auch  Probleme  mit  Fettleibigkeit  63%  der  Männer,  77%  der  Frauen  über  20  Jahre  alt  in  der  Gemeinschaft,  sowie  höhere  Raten  von  Diabetes  2x  so  wahrscheinlich  wie  Weiße,  unter  denen  20  und  älter  15%  haben  die  Krankheit  .  die  us Abteilung  von  Gesundheit  und  Human  Services  Office  of  Minority  Gesundheit  dokumentiert  höhere  Raten  von  Krebs  in  der  afro amerikanischen  Gemeinschaft  im  Jahr  2009  Forschung,  sowie  höhere  Sterblichkeit sraten.  Die  Versicherungs unternehmen  sind  nicht  so  sehr  besorgt  über  die  Ursachen  und  Gründe  für  die  Statistiken  sowie  über  die  Gesundheits fragen  der  Antrag steller.  Wenn  Sie  einer  Rasse  angeh ören,  wird  Ihre  Rate  höher  sein,  wenn  Sie  an  Diabetes  oder  Hyper spannung  leiden,  besonders  wenn  sie  unkontrolliert  verlaufen  ist.  Die  Lebens erwartung  von  Personen  mit  diesen  Problemen  wird  verkürzt,  und  so  tragen  die  Unternehmen  ein  höheres  Risiko  und  verlangen  daher  mehr.  je  besser  die  Gesundheit,  desto  billiger  die  Preise  könnten  ein  einfacher  Weg,  um  es  zu  sagen,  da  das  Risiko  für  das  Unternehmen  bestimmt  die  Rate,  die  sie  Ihnen  versichern  wird.  Wenn  Sie  rauchen,  erwarten  Sie,  dass  Sie  mehr  bezahlen.  wenn  y  Sie  sind  über gewichtig,  erwarten  mehr  zu  bezahlen.  Dies  gilt  unabhängig  von  Rasse,  Wohnort  oder  der  Höhe  der  Deckung,  für  die  Sie  sich  bewerben.  Ich  hoffe,  dass  dies  Ihnen  hilft  zu  verstehen,  wie  die  Industrie  funktioniert  und  warum  es  so  aussieht,  als  sei  sie  unfair.  Danke  für  die  Frage  !
14604	 Im  Internet  gibt  es  einen  Rechner,  der  den  Rechner  "Living  to  100"  genannt  wird.  Die  medizinische  Wissenschaft  erhöht  stetig  die  Lebens erwartung  der  Bevölkerung.  Wenn  der  Rechner  zeigt,  dass  Sie  über  die  normale  Lebens erwartung  hinaus  leben  können,  wird  eine  Annuität  sehr  sinnvoll  sein.  Eine  Annuität  ist  ein  Vertrag  mit  einer  Lebensversicherung sgesellschaft,  um  eine  Geld summe  für  eine  lebens lange  monat liche  Zahlung  zu  tauschen.  Es  gibt  Vari ationen,  um  Ihre  spezi fische  Situation  zu  treffen.  Wenn  Sie  in  Vorruhestand  sind,  kann  eine  Rente  in  den  meisten  steuer qualifizierten  Plänen  verwendet  werden.  In  diesen  Plänen  sollte  Ihre  Risiko toleranz  Sie  zu  einem  spezi fischen  Plan  führen,  der  es  Ihnen  ermöglicht,  alle  Investitions entscheidungen  den  Fach leuten  zu  über lassen  oder  sie  selbst  zu  hand haben.  Der  Schlüssel  ist,  dass  die  Einlagen  in  der  Annuität  einen  Kapital transfer  vom  lauf enden  Verbrauch  zum  zukünftigen  Verbrauch  darstellen.  Die  Ergebnisse  der  Annuität  sind  zwar  wichtig,  aber  nicht  so  wichtig  wie  die  Entscheidung,  Vermögens werte  von  der  Gegenwart  in  die  Zukunft  zu  verlagern.  eine  Annuität  macht  das  ganz  gut.  Eine  Annuität  kann  auch  außer halb  eines  qualifizierten  Pensions plans  erworben  werden.  Während  sie  einen  Teil  der  Steuer vorteile  des  qualifizierten  Plans  einbüßt,  akkumuliert  die  Annuität  immer  noch  Geld,  das  von  der  lauf enden  Einkommens steuer  befreit  ist,  und  erlaubt  dem  Inhaber  eine  große  Flexibilität  bei  der  Annullierung  der  Rente.  Eine  Annuität  spricht  das  Problem  des  überhöhten  Auszahlungs risikos  an,  indem  sie  regel mäßige  Zahlungen  ohne  die  Möglichkeit  durch führt,  die  Bank  zu  über fallen.  Da  über mäßige  Abhebungen  viele  Renten programme  ruiniert  haben,  ist  dies  ein  sehr  wichtiges  Thema.  Der  monat liche  Scheck  ist  wie  ein  Gehalts scheck  und  der  Rentner  lernt,  mit  seinen  Mitteln  zu  leben.  Eine  Annuität  richtet  sich  gegen  das  Gebrechlichkeit srisiko,  da  es  bereits  etabliert  ist,  bevor  der  Rentner  gebrech lich  wird.  Es  ist  sehr  einfach  zu  verhandeln  und  der  Rentner  wird  keine  professionelle  Hilfe  benötigen,  um  die  Annuität  zu  nutzen.  In  diesem  Zusammenhang  geht  es  auch  um  das  Thema  finanzieller  Gewalt  gegen  ältere  Menschen,  da  in  den  meisten  Fällen  niemand  auf  die  Mittel  zugreifen  kann,  nicht  einmal  der  Renten empfänger.  anders  als  eine  variable  Annu ität,  am  meisten  Annuitäten  unter liegen  keinem  Markt risiko.  Sobald  die  Rente  beginnt,  monat liche  Zahlungen  zu  leisten,  werden  sie  auf  Lebens zeit  unabhängig  von  der  Leistung  des  Marktes  fort gesetzt.  Annuitäten  sind  auch  nicht  mit  Zins risiken  verbunden.  Annuitäten  können  so  eingerichtet  werden,  dass  der  unerwartete  Verlust  eines  Ehepartners  effizient  behandelt  wird.  Die  Rente  kann  so  eingerichtet  werden,  dass  sie  für  die  Lebens zeit  des  über lebenden  Ehegatten  die  gleiche  oder  eine  geringere  Leistung  erbringt.  Eine  Annuität  kann  eine  effiziente  Möglichkeit  sein,  Stress  im  Ruhe stand  zu  reduzieren.  Die  Ergebnisse  sind  vorher sehbar,  sie  benötigen  nichts  vom  Renten empfänger  und  werden  dort  sein,  solange  der  Rentner  über lebt.  Eine  Annuität  ist  ein  Vertrag,  der  außer halb  des  Nach lasses  ausgeführt  wird  und  ohne  das  zeitraubende  Nachlass verfahren  direkt  an  den  Begünstigten  weiter gegeben  werden  kann.  Dies  kann  Bargeld  für  die  Zahlung  von  Grund steuern  oder  Endausgaben  bereits tellen.  Eine  Annuität  ist  ein  sehr  wichtiger  Teil  des  Ruhestands einkommen splans.  Es  hat  seine  eigenen  Steuer vorschriften  und  kann  dazu  beitragen,  die  Steuern  auf  einem  überschaubaren  Niveau  zu  halten.  Der  Schlüssel  ist,  dass  es  ein  Finanz produkt  ist,  das  mit  anderen  gemischt  wird,  die  Diversifikation  gibt,  die  ein  Rentner  braucht,  um  die  Änderungen  zu  hand haben,  die  sie  erfahren  könnten.
14610	 Es  gibt  zwei  Möglichkeiten  zu  messen,  ob  eine  Auto versicherungs police  billig  ist.  Aus  der  Fernseh werbung  könnte  man  meinen,  dass  die  Prämie  der  beste  Weg  ist,  um  fest zustellen,  wer  die  günstigste  Versicherung  hat.  Ihr  zuständiger  Versicherungs beauftragter  muss  sicher stellen,  dass  die  Versicherungs unternehmen  ihre  Versprechen  halten.  Er  tut  dies,  indem  er  sicher stellt,  dass  die  Prämien  ange messen  sind.  Da  alle  Versicherung sunternehmen,  die  in  Ihrem  Staat  Geschäfte  tätigen,  ihre  Policen  derselben  Gruppe  von  Menschen  anbieten,  scheint  es,  dass  sie  letzt endlich  ziemlich  ähnliche  Erfahrungen  machen  würden  und  ziemlich  ähnliche  Sätze  verlangen  würden.  Wenn  Sie  eine  Werbung  hören,  die  Ihnen  mitteilt,  dass  Kunden  durch schnitt lich  25%  durch  den  Wechsel  zu  Unternehmen  a  eingespart  haben,  müssen  Sie  verstehen,  dass  diese  Informationen  das  Ergebnis  von  Umfragen  sind.  Das  berichten  die  Leute.  Aus  diesem  Grund  hat  fast  jede  Versicherungs gesellschaft  ähnliche  Werbung.  Wenn  jeder  Geld  über  alle  anderen  spart,  ist  etwas  nicht  ganz  richtig.  Der  andere  Weg,  um  günstige  Versicherung  zu  bestimmen,  ist  nach  Wert  zu  bestimmen.  Sie  kaufen  Kfz Versicherung,  um  Ansprüche  zu  bezahlen,  wenn  Sie  einen  Unfall  haben  oder  Ihr  Auto  beschädigt  ist.  Wenn  dies  geschieht,  wie  viel  Sie  in  der  Prämie  gezahlt  haben,  kann  unbedeutend  sein,  wenn  die  Politik,  die  Sie  auf  Ihrem  Auto  halten,  ist  unangemessen,  um  die  Rechts klagen  zu  behandeln,  die  Ihren  Weg  kommen,  um  die  Reparatur  Ihres  Fahrzeugs  nicht  zu  erwähnen.  Vor  ein  paar  Tagen  wurde  einem  Kunden  ein  Schlag  auf  die  rechte  Rück seite  seines  Wagens  angezündet,  während  er  bei  einem  Signal licht  anhielt.  das  Auto  fuhr  dann  fort,  das  teure  Auto  zu  schlagen,  das  neben  meinen  Klienten  ange halten  wurde,  dieses  Auto  in  ein  kleines  Auto  mit  zwei  Kindern  an  Bord  schiebend,  die  dann  vorrollten  und  umstürzten  und  einen  Motor fahrrad betreiber  über fuhren.  Der  Fahrer,  der  dieses  Chaos  begonnen  hat,  denkt  nicht  darüber  nach,  wie  viel  er  Prämien  bezahlt,  er  denkt  darüber  nach,  wie  viel  das  Unternehmen  in  die  Kosten,  die  als  nächstes  kommen  werden,  einzahlen  wird.  Übrigens  verließen  zwei  Menschen  die  Szene  in  Kranken wagen  und  andere  waren  unzweifelhaft  verletzt.  der  Weg,  um  das  billigste  au  zu  bekommen  zur  mobilen  Versicherung  gehört  die  Sicherung  eines  kompetenten  Versicherung sagenten.  Der  Agent  wird  Ihnen  zuhören,  fundierte  Finanz beratung  geben  und  klar  mit  Ihnen  und  der  Versicherungs gesellschaft  kommunizieren.  Am  Ende  wird  der  Agent  Sie  zu  den  entsprechenden  Grenzen  führen.  Diese  Limits  bestimmen,  wie  gut  die  Versicherungs gesellschaft  bei  einem  Unfall  funktion iert.  unabhängig  davon,  mit  welcher  Firma  der  Agent  und  Sie  einverstanden  sind,  der  wahre  Test  wird  sein,  wie  gut  das  Unternehmen  bei  einem  Unfall  funktion iert.  Es  gibt  zwei  weitere  Irrtümer,  die  sich  auf  den  Kauf  einer  KfzVer sicherung  auswirken.  Das  erste  ist  die  Idee  von  gesetz lichen  Grenzen.  Wenn  Sie  auto  mobile  auf  der  Grund lage  der  gesetz lich  vorge schri ebenen  Grenzen  kaufen,  können  Sie  sich  selbst  bei  einem  Unfall  bankrott  machen.  Diese  Grenzen  können  einige  Unfälle  behandeln,  aber  wird  sicher lich  aufhören  zu  bezahlen,  lange  bevor  die  Rechnungen  aufhören  zu  kommen,  wenn  der  Unfall  viel  Körper verletzung  bein haltet  oder  das  Auto  schlug  teuer  ist.  der  andere  Irrtum  ist  volle  Deckung.  die  meisten  halten  eine  voll ständige  Deckung  für  ausreichend,  um  die  staatliche  Anforderung  zu  erfüllen  und  genug,  um  den  Kredit geber  zu  befried igen.  Während  Sie  diese  Entitäten  zufriedenstellen,  gehen  Sie  persönlich  immer  noch  zu  sehr  in  Erscheinung.  Ihr  Unternehmen  könnte  kein  Geld  mehr  haben,  bevor  alle  zufrieden  sind.  dann  werden  sie  dich  direkt  verklagen.
14720	 Es  gibt  wichtige  Gründe,  warum  Sie  daran  interessiert  wären,  einen  Rot Ira  zu  haben.  die  teilnahme  ist  durch  das  einkommen  begrenzt,  was  dazu  führt,  dass  viele  menschen  die  leistungen  eines  roth  ira  brauchen,  der  kein  konto  eröffnen  kann.  Sie  schätzen  wahrscheinlich,  dass  der  roth  ira  Leistungen  nach  59,5  Jahren  zahlt,  die  einkommensteuer frei  erhalten  werden  können.  Andere  qualifizierte  Pläne  beste uern  die  gesamte  Verteilung  als  lauf endes  Einkommen.  Im  Gegen satz  zu  einem  tradition ellen  Irak,  403  b,  401  k  und  anderen  Plänen  gibt  es  keine  obligatorischen  Verteilungen  im  Alter  von  70,5.  Diese  obligatorischen  Ausschüttungen  sind  in  voller  Höhe  als  gewöhnliches  Einkommen  zu  verste uern.  Das  Rot Ira  bietet  auch  Steuer vorteile,  die  an  Begünstigte  über geben  würden,  sollten  Sie  sterben,  bevor  Sie  Ihren  Rot Ira  ersch öpfen.  Wenn  Sie  sich  entsc heiden,  die  Mittel  im  Irak  für  Bildungs ausgaben,  für  ein  Kind  oder  für  sich  selbst  zu  verwenden,  wird  nicht  die  10%  Straf steuer  wie  im  Falle  des  tradition ellen  Irak  gezahlt.  Sie  können  die  Mittel  verwenden,  um  im  Falle  einer  Behinderung  zu  helfen,  oder  das  Geld  für  einen  ersten  Hauskauf  verwenden,  ohne  Strafe  oder  Steuer,  wenn  der  Plan  länger  als  fünf  Jahre  in  Kraft  ist.  Eine  einfache  Art,  in  einen  Rot Iran  zu  invest ieren,  besteht  darin,  einen  regulären  Irak  zu  eröffnen,  und  wenn  Sie  damit  fertig  sind,  Beiträge  zu  leisten,  konver tieren  Sie  ihn  in  einen  Rot Iran.  Sie  würden  auf  den  Wert  des  tradition ellen  Iraks  beste uert,  als  ob  es  sich  um  ein  lauf endes  Einkommen  handeln  würde,  aber  mit  etwas  Planung  könnten  Sie  wahrscheinlich  dafür  sorgen,  dass  dies  den  gleichen  Effekt  hat,  wie  Sie  es  bei  der  Umsetzung  der  Rot Ira Beiträge  erfahren  hätten.  Wenn  Sie  einen  vom  Arbeitgeber  gesponserten  Plan  haben,  sollten  Sie  sich  an  den  Plan admin istrator  wenden  und  ihm  mitte ilen,  dass  Sie  eine  roth  Option  für  seinen  Plan  haben  möchten.  das  ist  nicht  ungewöhnlich  in  401  k  und  403  b  Pläne.  das  geld  könnte  zum  beispiel  in  eine  roth  403  b  investiert  werden  und  genauso  behandelt  werden  wie  die  roth  ira.  die  Beitrags grenzen  wären  viel  höher.  Der  Arbeitgeber  könnte  diesen  Plan  für  die  höher  entlöhnten  Mitarbeiter  als  besonders  vorteil haft  erachten,  aber  er  ist  ein  großer  Vorteil  für  alle  Mitarbeiter.  die  dritte  Partei verwaltung  rator  für  Ihren  Arbeitgeber  gesponserten  Plan  hat  wahrscheinlich  die  Sprache  bereits  vorbe reitet,  um  eine  roth  Option  einzu führen.  Die  Tatsache,  dass  so  wenige  Pläne  eine  roth  Option  bieten,  ist  auf  schlechte  Kommunikation  zurück zuführen.  Dies  sollte  eine  Option  sein,  die  Ihr  Arbeitgeber  bevor zugen  würde.  Ihre  älteren  Leute  werden  die  Option  lieben.  Es  wäre  ein  großer  Vorteil  für  alle  Mitarbeiter.  eine  dauerhafte  lebensversicherungs police  hat  viele  der  gleichen  eigenschaften  des  roth  ira.  ähnlich  wie  im  roth  ira  werden  die  Prämien  mit  nach  Steuern  bezahlt.  Es  gibt  keinen  aktuellen  Steuer abzug  für  die  Kaution.  Ebenso  sehen  die  Lebensversicherungs police  und  die  Roth  ira  eine  steuer lich  gestaffelte  und  letztlich  steuer freie  Ansammlung  von  Bargeld  innerhalb  der  Police  vor.  Bei  der  Lebensversicherungs police  besteht  keine  Beschränkung  auf  die  Ausleihe  des  Geldes  aus  dem  Barwert.  Der  sorgfältige  Einsatz  von  Krediten  kann  dazu  führen,  dass  der  Barwert  wieder erlangt  wird,  ohne  Einkommen steuer  zu  zahlen.  universelle  Lebensversicherungs policen  und  variable  Lebensversicherungs policen  können  auf  diese  Weise  erhebliche  Geld summen  akkumulieren.  im  gegen satz  zum  roth  ira  gibt  es  keine  einkommens beschränkungen  für  die  teilnahme  an  einer  lebensversicherungs police.  Es  gibt  keine  Beschränkung  für  den  Betrag,  den  Sie  in  den  Plan  einzahlen.  Beiträge  liegen  in  Ihrem  Ermessen.  Natürlich  ist  die  Lebensversicherungs police  auch  selbst  abgeschlossen,  wenn  Sie  sterben,  bevor  Sie  ausbezahlte  Leistungen  beziehen.  Die  variablen  Lebensversicherungs policen  bieten  auch  eine  Person  mit  der  Wahl,  eine  Mischung  der  Sicherheits gegründeten  Lösungen  auszu wählen,  die  mit  dem  Markt  steigen  und  fallen.  Dies  entspricht  wiederum  einigen  Investition smerkmalen,  die  in  roth  ira Fahrzeugen  zu  finden  sind.
14884	 globe  life  ist  eine  von  a.m.  anerkannte  Versicherungs gesellschaft.  am  besten,  damit  ihre  Finanzen  einen  stabilen  Ausblick  bieten.  Eine  der  großen  Attraktionen,  die  Menschen  mit  Globe  Life  betrachten,  ist  die  $  1  für  $  50.000  Kampagne,  die  Sie  auf  Flyern  sehen,  die  mit  der  Post  kommen.  keine  Prüfungen,  begrenzte  gesundheit liche  Fragen,  und  es  kann  in  nur  wenigen  Tagen  ausgestellt  werden.  es  klingt  nach  viel,  oder?  Die  wichtigste  Sache,  die  man  beim  Kauf  einer  Versicherung  beachten  sollte,  ist  die  Struktur  der  Versicherungs police  und  die  Prämien,  die  man  während  des  ganzen  Lebens  zahlt,  und  nicht  nur,  was  man  für  den  ersten  Monat  bezahlt,  denn  die  Chancen  stehen  gut  Leben  länger  als  1  Monat  in  die  Politik.  Einige  Policen  bieten  garantierte  Mindest prämien,  z.  Sie  zahlen  die  gleiche  Prämie  für  10  Jahre,  15  Jahre,  20  Jahre  oder  30  Jahre,  bevor  die  Prämie  steigen  kann,  oder  Sie  sperren  sie  für  das  Leben  mit  einer  Gul  oder  Wl Politik  ein.  Andere  Policen  verfügen  über  eine  banded  cover age,  was  bedeutet,  dass  die  Prämie  im  Voraus  günstiger  sein  kann  als  die  Level Premium Policen,  aber  sie  steigen,  wenn  Sie  die  nächste  Alters klasse  in  ihrer  Struktur  typischer weise  alle  5  Jahre  treffen.  Eine  gebänderte  Politik  kann  in  den  ersten  Jahren  wie  eine  groß artige  Sache  klingen,  aber  wenn  du  sie  für  eine  lange  Zeit  behältst,  wird  sie  wahrscheinlich  sehr  viel  teurer  werden  und  die  kumulative  Prämie,  die  du  bezahlt  hast,  kann  viel  höher  sein  als  du  hätte  im  Rahmen  einer  Prämien richtlinie  gezahlt.  Wenn  es  um  Versicherungen  geht,  kann  es  manchmal  für  Sie  im  Großen  der  Dinge  vorteil hafter  sein,  eine  konservativere  Herangehens weise  an  die  Dinge  zu  nehmen,  als  die  kurzen  Pluspunkte,  die  Sie  in  der  Gegenwart  bekommen  können.  Oftmals  werden  die  Leute  eine  billige  Politik  kaufen,  nur  um  eine  gewisse  Deckung  zu  haben,  und  der  Betrag  des  Gesichts  klingt  nach  viel  Geld,  aber  die  Deckung  kommt  den  Bedürfnissen  nicht  nahe.  Es  wird  immer  empfohlen,  sich  vor  dem  Kauf  einer  Versicherung  mit  einem  erfahrenen  Makler  zu  beraten,  um  sicher zustellen,  dass  das,  was  Sie  kaufen  möchten,  geeignet  ist  und  das  beste  Angebot  für  Sie  sein  wird.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  weitere  Unter stützung  zu  kont aktieren.  th  Anks  sehr.
15004	 Medigap  Pläne,  die  allgemein  als  Medicare  Supplement  Pläne  bezeichnet  werden,  sind  entworfen,  um  Senioren  zu  helfen,  die  qualitativ  hochwertige  Gesundheits versorgung  und  sind  auf  Medicare,  decken  die  Lücke  zwischen  dem,  was  Kranken häuser  und  Ärzte  für  ihre  Dienst leistungen  berechnen  und  was  Medicare  zahlen  wird.  Die  Kranken versicherung  ändert  sich  ständig,  was  die  Suche  nach  dem  richtigen  Plan  für  Sie  sehr  anstrengend  machen  kann.  Ergänzung  Ihrer  ursprünglichen  Medicare  Abdeckung  Medicare  Parts  a  b  mit  einem  Medicare  Supplement  Plan  wird  Ihnen  helfen,  eine  sehr  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Gesundheits versorgung  zu  erstellen  und  ermöglichen  es  Ihnen,  jeden  Arzt,  den  Sie  wollen,  die  medicare  akzeptiert.  Jeder  Arzt,  der  Medicare  akzeptiert,  wird  auch  Ihren  Medicare Zusatz plan  akzeptieren.  Es  gibt  10  verschiedene  Medicare  Supplement  Pläne  und  sie  sind  alle  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  ein  Plan  f  von  Firma  a  und  ein  Plan  f  von  Firma  b  die  exakt  gleichen  Vorteile  haben.  die  10  verschiedenen  Pläne  zur  Verfügung  stehen  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m,  und  na  hoch  abzugs fähige  Plan  f  ist  auch  verfüg bar,  die  eine  $  2.140  abzugs fähige  im  Jahr  2014  die  Abwägung  eine  erheblich  reduzierte  Prämie  .  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Jeder  Plan  muss  eine  Kern menge  von  Leistungen  abdecken,  die  auch  als  Basis leistungen  bezeichnet  werden.  Die  grund legenden  Vorteile  sind:  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  plus  Deckung  für  365  zusätzliche  Tage  nach  Medicare  Vorteile  aufge braucht  sind.  2  medicare  part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  einer  Hospiz  Pflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  gibt  es  insgesamt  9  Vorteile,  die  gesichert  werden  können.  Die  anderen  5  Vorteile  im  Rahmen  eines  Medigap Plan  sind:  1  Fach  Pflege  Pflege  Mitversicherung  2  Medicare  Teil  A  Selbst behalt  3  Medicare  Teil  B  Selbst behalt  4  Medicare  Teil  B  Überschüsse  5  Auslands reisen  Notfall  bis  zu  planen  Grenzen  jeder  Plan  verfügt  über  eine  andere  Struktur,  jeder  Plan  Eine  andere  Kombination  dieser  9  Vorteile  umfasst  einige  der  Pläne  mit  Mitversicherung  oder  Zuwendungen  für  bestimmte  Leistungen.  Wenn  die  Kosten  für  Sie  kein  wichtiger  Faktor  sind,  planen  Sie  f  wi  lch  werde  die  empfohlene  Wahl  sein,  da  es  alle  9  Vorteile  zu  100%  abdeckt,  ist  es  bei  weitem  der  beliebteste  Plan.  Wenn  Sie  versuchen,  Ihre  Kosten  niedrig  zu  halten,  aber  dennoch  eine  sehr  umfassende  Abdeckung  haben,  sollten  Sie  sich  auch  die  Pläne  c,  g  und  n  ansehen.  Beraten  Sie  sich  mit  einem  erfahrenen  Makler,  um  die  Pläne  im  Detail  zu  über prüfen,  um  zu  sehen,  welche  Ihren  Bedürfnissen  am  besten  entspricht.  Wir  haben  fundierte  Kenntnisse  über  Medigap Pläne,  bieten  Ihnen  Angebote  von  mehreren  Spediteuren  an  und  helfen  Ihnen  bei  der  Ermittlung  der  für  Ihre  Bedürfnisse  und  Ihr  Budget  am  besten  geeigneten  Lösung.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  oder  wenn  Sie  andere  Fragen  haben,  zu  kont aktieren.  vielen  Dank  .
15057	 Ich  habe  das  gerade  für  einen  Kunden  getan.  Ich  hatte  vor  einigen  Jahren  einen  Gentleman  eine  Politik  verkauft.  er  wurde  leider  krank,  und  das  Ereignis  ging  natürlich  vorbei.  Seine  Frau  rief  mich  an  und  wollte  wissen,  was  zu  tun  ist.  Ich  rief  die  Flug gesellschaft  in  ihrem  Namen  an  und  leitete  die  Klage  ein.  Das  erste,  was  der  Schaden regulierer  tat,  war,  die  automa tischen  Entwürfe  der  Prämie  von  ihrem  Giro konto  zu  stoppen.  Das  ist  ein  guter  Schach zug.  Trauernde  Trauernde  wollen  trotz  ihres  Leids  immer  noch  kein  Geld  versch wenden.  Sie  wollen  den  Vorteil.  Zu  diesem  Zweck  sandte  die  Schadens repräsentanten  der  Witwe  ihre  Schadens klausel  zu.  Sie  als  Begünstigter  muss  den  Antrag  stellen.  Wenn  sie  aus  irgend einem  Grund  dazu  in  der  Lage  gewesen  wäre,  würde  eine  Depot bank  oder  eine  andere  beauftragte  Person  dies  in  ihrem  Namen  tun.  Es  hat  ungefähr  eine  Woche  gedauert,  und  sie  hat  das  Zeug  bekommen.  es  war  ziemlich  einfach.  Natürlich  müsste  eine  Kopie  des  Toten scheins  mit  den  Papieren  einge reicht  werden.  Beerdigung  Häuser  sind  in  der  Regel  oben  drauf.  Sie  ermutigen  oft  die  trauernden  Überlebenden,  eine  Anzahl  von  Kopien  zu  kaufen.  Sie  wissen,  dass  alle  möglichen  Institutionen  es  benötigen,  wenn  sie  das  Vermögen  des  Verstorbenen  abrechnen.  Ich  habe  meine  Beteiligung  an  der  Beschleunigung  von  Lebensversicherungs ansprüchen  für  Kunden  als  eine  der  stärksten  emotionalen  Erfahrungen  meines  Lebens  fest gestellt.  einer  sticht  besonders  hervor.  Ich  hatte  Policen  an  ein  junges  Paar  verkauft.  eine  Reihe  von  Jahren  nach  der  Station  wurde  sie  tragisch  verstört  und  über rannt.  sie  hat  Selbst mord  begangen.  diese  Leute  waren  meine  Freunde,  und  das  machte  es  doppelt  schwer,  sich  zu  engagieren.  Ihr  Mann  war  so  aufge bracht,  dass  er  das  Antrags formular  nicht  ausfüllen  konnte.  Ich  musste  es  für  ihn  tun  und  es  nur  für  seine  Unter schrift  vorbe reiten.  Wütend  .  Ich  könnte  dir  mehr  Geschichten  erzählen.  aber  so  ist  das  Leben  eines  Lebensversicherungs verkäufers.  Makler  müssen  nicht  diejenigen  sein,  um  die  Ansprüche  zu  beschleunigen.  Jeder  Freund  oder  jedes  Familien mitglied  könnte  es  tun.  Sie  können  den  Papier kram  bestellen  und  halten  während  des  Prozesses  die  Hand  des  Empfängers.  aber  der  Begünstigte  muss  derjenige  sein  den  Anspruch  anmelden.  niemand  geht  das  gerne  durch.  Aber  deshalb  kaufst  du  die  Politik.  Willst  du  weiter  lernen?  Schaut  euch  meinen  Blog  an:  planrisklive.com
15229	 Es  gibt  zwei  finanziell  orientierte  Universen:  ein  Versicherungs plan ungs universum  und  ein  Finanzplanungs universum.  im  ersten  Fall  macht  es  keinen  Sinn,  einen  Begriff  zu  kaufen,  und  diejenigen,  die  in  diesem  Universum  leben,  werden  dir  unendlich  viele  Gründe  geben,  warum  es  auf  lange  Sicht  eine  Verschwendung  deines  Geldes  ist.  Wenn  Sie  einen  Begriff  kaufen,  werden  Sie  eine  "Termite"  genannt.  Im  letzteren  Fall  werden  Langzeit versicherungen  oder  Dauer versicherungen  als  Finanz vehikel  betr achtet,  die  verwendet  werden  können,  um  ein  bestimmtes  Ziel  oder  mehrere  Ziele  auf  einmal  zu  erreichen,  indem  man  "kleine"  Dollar  jetzt  für  "große"  Dollar  später  bezahlt.  es  heißt  ``  das  richtige  Werkzeug  für  den  Job  verwenden  ''.  Kein  Universum  ist  richtig  oder  falsch,  obwohl  ich  mir  vorstellen  würde,  dass  du  weißt,  aus  welchem  ​​ Universum  ich  komme.  Der  Punkt  ist,  auf  wie  viel  Sterbe geldbe deckung  oder  Gesichts betrag,  den  Sie  brauchen,  und  für  wie  lange  fest  zu  bleiben.  So  wie  ich  es  sehe,  braucht  man  Begriff,  wenn  sie  einen  hohen  Bedarf  und  ein  niedriges  Budget  haben,  und  eine  Art  von  perman enter  Versicherungs police,  wenn  sie  tatsächlich  sterben.  Mit  anderen  Worten,  du  brauchst  beides.  Ich  empfehle  den  Kauf  von  Begriffen  in  der  höheren  Menge,  die  Sie  früh  im  Leben  Frau,  Kinder,  Bildung,  Hypothek,  etc.  für  den  Zeitraum  benötigen  Sie  wahrscheinlich  20  30  Jahre,  aber  zur  gleichen  Zeit,  kaufen  Sie  ein  kleines  Gesicht  Betrag  der  dauer haften  Versicherung,  um  Endausgaben  zu  decken,  eine  schöne,  lange  Lebens zeit  vorweg nehmend  und  was  es  wahrscheinlich  kostet,  Sie  in  eine  Kiste  zu  stecken,  oder  Ihre  Masse  durch  pyric  Methoden  zu  reduzieren  und  Sie  in  eine  Urne  zu  setzen.  andere  Endausgaben  berücksichtigen,  wie  etwa  mögliche  Schulden,  medizinische  Kosten,  die  nicht  durch  Versicherungen  gedeckt  sind,  und  ein  kleines  "Übergangsgeld"  für  diejenigen,  die  Sie  zurück lassen.  auf  diese  Weise,  wenn  Ihre  Amtszeit  ausläuft,  haben  Sie  nur  den  perman enten  Plan,  Prämien  zu  zahlen,  und,  wenn  Sie  es  umsichtig  gestalten,  können  Sie  fest stellen,  dass  Ihre  endgültige  Spesen politik  keine  Prämie  mehr  benötigt,  wenn  Ihre  Amtszeit  ausläuft.  Sie  benötigen  einen  erfahrenen  und  sach kundigen  Agenten  aus  dem  entsprechenden  Universum,  um  dies  zusammen  zu  führen  Sie  für  Sie,  so  dass  es  zu  Ihrem  Budget  passt.  Schluss bemerkung:  Wie  in  der  obigen  Antwort  ange merkt  wurde,  muss  aus  den  dort  genannten  Gründen  nur  "voll  konvertierbare  Klausel"  gekauft  werden.
15378	 Ich  werde  einen  philosophischen  Ansatz  wählen,  um  diese  Frage  zu  beantworten.  Ich  denke,  es  würde  Ihnen  helfen,  den  Wert,  den  Sie  für  Ihren  Dollar  mit  diesem  Produkt  erhalten,  zu  verstehen.  Nehmen  wir  an,  Sie  wissen  mit  absoluter  Gewissheit,  dass  Sie  nächsten  Dienstag  sterben  werden.  Daran  besteht  kein  Zweifel  .  würde  definitiv  pass ieren.  traurig  darüber  nach zudenken,  aber  hey  reden  wir  über  Lebens versicherung.  Nehmen  wir  jetzt  an,  dass  eine  Versicherungs gesellschaft  bereit  ist,  Sie  zu  versichern.  ja,  ich  weiß  es  verrückt,  aber  arbeite  mit  mir  hier.  und  nehmen  wir  an,  sie  sind  bereit,  Ihnen  eine  $  1  Million  Politik  anzu bieten.  Wäre  das  genug?  ok,  lass  es  uns  sagen.  Wie  viel  würden  Sie  bereit  sein,  für  diese  1  Million  Dollar  Deckung  zu  zahlen?  Sie  wissen,  dass  die  Firma  dieses  Geld  ausgeben  wird.  Die  Auszahlung  ist  garantiert.  und  Sie  wissen,  dass  die  Prämie  niedriger  als  der  Nutzen  sein  wird.  Selbst  wenn  Sie  $  900.000  für  diese  $  1  Million  Dollar  Politik  bezahlen  würden,  würden  Sie  immer  noch  eine  10%  Rendite  auf  Ihr  Geld  bekommen.  Für  jeden  Standard  ist  das  ein  gutes  Geschäft.  Wenn  du  dieses  Geld  hättest,  würdest  du  es  zweifellos  bezahlen.  und  das  wäre  aus  drei  Gründen  ein  guter  Deal.  Erstens:  Ihr  Begünstigter  würde  Geld  bekommen,  das  benötigt  wurde,  wenn  er  Sie  verliert.  Zweitens:  Es  gibt  eine  garantierte  Garantie  von  einer  sehr  starken  Finanz institution,  um  ihnen  dieses  Geld  zu  geben.  drei:  die  Kosten  wären  sehr  vernünftig  und  Sie  würden  auf  jeden  Fall  Ihre  Dollar  wert.  alles  wahr  ?  Also  würden  Sie  alles  tun,  um  diesen  Deal  möglich  zu  machen,  nur  weil  Sie  wissen,  dass  Sie  nächsten  Dienstag  sterben  werden.  Der  einzige  Unterschied  zwischen  diesem  hypothe tischen  Szenario  und  dem  wirklichen  Leben  besteht  darin,  dass  Sie  nicht  wissen,  wann  Sie  sterben  werden.  es  könnte  morgen  sein.  Es  könnte  am  nächsten  Dienstag  sein.  Ich  könnte  in  20  Jahren  sein.  Du  weißt  es  einfach  nicht.  Ansonsten  bleiben  alle  Faktoren  gleich:  Du  weißt,  dass  du  definitiv  irgendwann  sterben  wirst.  Sie  wissen,  dass  Ihre  Begünstigten  das  Geld  brauchen,  wenn  sie  Sie  verl ieren.  Es  gibt  eine  garantierte  Garantie  von  einem  sehr  starken  Finanz institut  gib  ihnen  das  Geld.  Die  Kosten  wären  sehr  vernünftig  und  Sie  würden  auf  jeden  Fall  Ihre  Dollar  wert  sein.  Die  Moral  der  Geschichte  ist,  dass  unabhängig  von  den  Kosten,  Lebens versicherung  praktisch  die  ganze  Zeit  bleibt  ein  fantast ischer  Deal.  Sie  müssen  nur  bereit  sein,  dafür  zu  bezahlen.  Die  bessere  Frage  ist:  Was  ist  der  Wert  einer  guten  Leben sversicherung?  Willst  du  weiter  lernen?  Lies  mein  Blog:  planrisklive.com
15451	 die  strafe  für  eine  fehlende  krankenversicherung  im  jahr  2014  beträgt  $  95  für  einen  erwachsenen  .  das  ist  eigentlich  eine  steuer  und  keine  strafe  .  das  irs  kann  versuchen  ,  die  steuer  zurück  zuerstatten  ,  wenn  sie  es  nicht  bezahlen  .  der  betrag  von  $  95  wird  nach  einem  jahr  steigen  und  weiter  steigen  .  diese  neue  steuer  ist  teil  von  the  affordable  care  act  ,  präsident  obamas  mark  grafen  leistung  bisher  .
15490	 Die  Krankenversicherungs prämie  ist  eine  Schöpfung  des  erschwinglichen  Pflege gesetzes  und  wurde  erstmals  am  1.  Januar  2014  verfüg bar.  im  Allgemeinen  erhalten  Personen  und  Familien,  deren  Einkommen  zwischen  100%  und  400%  der  bundes staatlichen  Armuts grenze  liegt,  Anspruch  auf  ein  gewisses  Maß  an  Zuschüssen  für  Kranken versicherungen,  die  sie  über  den  Krankenversicherungs markt  des  Bundes  oder  des  Staates  im  Wohnstaat  der  Person  erwerben  .  Die  Höhe  des  Prämien kredits,  für  den  sich  eine  Person  qualifiziert,  basiert  auf  einer  gleit enden  Skala,  die  am  unteren  Ende  der  Armuts grenze  des  Bundes staates  am  höchsten  ist  und  auf  fast  400%  sinkt.  Eine  Person  kann  diese  Prämien gutschrift  nur  für  Kranken versicherungen  erhalten,  die  sie  über  den  staatlichen  Krankenversicherungs markt  kaufen.  Sie  haben  eine  Wahl,  wenn  Sie  erfahren,  dass  Sie  für  eine  Prämien steuer gutschrift  qualifizieren.  Sie  können  wählen,  um  es  in  Form  einer  "fortgeschrittenen  Steuer gutschrift"  zu  erhalten  oder  Sie  können  warten,  bis  Sie  Ihre  jährlichen  Steuern  machen  und  es  zu  diesem  Zeit punkt  erfassen.  Mit  der  "Advanced  Premium  Tax  Credit"  Wahl  wird  Ihr  Kredit betrag  an  den  Versicherungs träger  gesendet,  den  Sie  jeden  Monat  auswählen,  um  einen  Teil  Ihrer  monat lichen  Prämie  zu  bezahlen,  und  Sie  werden  für  den  Rest  in  Rechnung  gestellt.  Wenn  Sie  sich  entsc heiden,  Ihre  Kranken versicherung  voll ständig  zu  bezahlen  und  dann  Ihren  Kredit  auf  Ihre  Einkommens steuern  beanspruchen,  würde  der  Betrag  des  Kredits,  für  den  Sie  sich  qualifiziert  haben,  in  der  Einkommens steuer rück erstattung  enthalten  sein,  die  Sie  erhalten.  Dies  könnte  eine  sehr  wichtige  Entscheidung  sein.  Ihr  Prämien zuschuss  basiert  auf  dem,  was  Sie  im  komm enden  Jahr  für  Ihr  Einkommen  erwarten.  Wenn  Sie  falsch  geraten  und  eine  höhere  Subvention  erhalten,  als  Sie  tatsächlich  aufgrund  des  Einkommens,  das  Sie  in  Ihrem  Einkommenssteuer formular  für  dieses  Jahr  melden,  qualifizieren,  dann  kann  die  Über zahlung  von  jeglicher  Einkommens steuer rück erstattung  einbehalten  werden,  die  Sie  möglicherweise  erhalten  haben.  Umgekehrt,  wenn  Sie  weniger  als  Sie  projiziert  hatten,  würden  Sie  Ihre  mögliche  Einkommens steuer rück erstattung  um  den  verbleib enden  Subventions betrag  erhöhen,  den  Sie  qualifiziert  hätten  d  für.  Während  die  Prämien steuer Subventionen  einen  Mechanismus  bereits tellen,  um  Personen  in  bestimmten  Einkommens schichten  beim  Kauf  einer  Kranken versicherung  zu  helfen,  die  sie  sich  sonst  möglicherweise  nicht  leisten  könnten,  wird  dies  für  viele  dieser  Personen  auch  den  Prozess  der  Einkommenssteuerein reich ungen  ersch weren.
15634	 Es  gibt  viele  Faktoren,  die  in  die  Kosten  für  Risiko lebens versicherung  gehen,  um  zu  sagen,  was  ein  durchschnitt licher  Plan  kostet,  wird  für  jede  Person  aufgrund  einer  Reihe  von  Faktoren  unterschied lich  sein,  einschließlich  ihres  Alters,  Höhe  der  Abdeckung  sie  wollen,  wie  lange  sie  die  Abdeckung  wollen  für,  ihre  Risiko klassifiz ierung,  und  ob  sie  sich  mit  voller  schrift licher  oder  nicht medizinischer  Begriff  Abdeckung  bewerben.  Im  Alter  von  65  Jahren  haben  Sie  Risiko lebensversicherungen  für  10,  15  und  20  Jahre.  25  und  30  Jahre  Versicherung  wäre  nicht  verfüg bar.  Aufgrund  des  Alters  müssten  Sie  sich  dauerhafte  Programme  ansehen,  um  eine  Absicherung  länger  als  20  Jahre  zu  gewähr leisten.  Wenn  Sie  Abdeckung  über  20  Jahre  hinaus  betrachten  möchten,  würde  ich  vorschlagen,  eine  garantierte  allgemeine  Lebensversicherungs police  anzu schauen  gul,  die  hinunter  die  Garantie zeit  einstellt,  kann  Ihre  Prämien  verringern.  Wenn  Sie  nach  etwas  in  der  $  100.000,  10 Jahres Versicherung  suchen,  könnten  Sie  Prämien  von  etwa  $  35  pro  Monat  bis  über  $  100  pro  Monat  suchen.  Jedoch  sind  alle  Zahlen,  die  ohne  Kenntnis  der  Details  Ihrer  Kranken geschichte  zitiert  werden,  nutzlos,  sie  wären  nicht  mehr  als  ein  Schätz wert.  Die  Risikoklassifizierung  ist  der  kritischste  Faktor  bei  der  Bestimmung  der  Kosten prämie  einer  Lebensversicherungs police.  Die  Risiko klasse  hängt  von  einer  Reihe  von  Faktoren  ab,  darunter,  ob  Sie  männlich  oder  weiblich  sind,  Ihrer  Kranken geschichte,  Ihrem   /  Gewicht sprofil,  Ihrem  Tabak konsum  und  anderen  Faktoren.  Bitte  beachten  Sie,  dass  jeder  Spediteur  seine  eigenen  Richt linien  für  die  Erstellung  von  Richt linien  und  Sterbe tafeln  hat  und  dass  jede  eine  andere  Risiko klasse  für  ein  bestimmtes  medizin isches  Profil  bieten  kann,  z.  Unternehmen  bieten  möglicherweise  bevorzugt  niedrigere  Preise  und  Unternehmen  b  bieten  nur  Standard  mit  höheren  Raten.  eine  Beratung  mit  einem  erfahrenen  Lebensversicherungs makler  wäre  die  beste  Vorgehen sweise.  Makler  können  den  Fall  für  Sie  unter  einer  Reihe  von  Carrier  kaufen,  um  zu  sehen,  welche  am  besten  für  Ihr  Programm  funktioniert  und  Ihnen  helfen,  eine  Politik  zu  struktur ieren,  die  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  und  Ihrem  Budget  dient.  Ich  hoffe,  die  Informationen  sind  hilf reiche  Bitten  Sie  können  sich  gerne  an  mich  wenden,  wenn  Sie  Hilfe  benötigen,  einschließlich  spezi fischer  Angebote  und  Vergleiche  mit  Anbietern,  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
15669	 das  ist  eine  wirklich  gute  Frage!  und  vertrau  mir,  du  bist  nicht  der  Einzige,  der  es  fragt  ...  es  gibt  wirklich  sehr  wenige  Gewissheiten  im  Leben,  aber  wir  alle  versuchen  so  viele  wie  möglich  zu  finden.  Zu  wissen,  dass  wir  einen  sicher  geschützten  Ruhe stand  haben,  steht  sicher lich  ganz  oben.  Während  wir  nicht  garantieren  können,  dass  unser  Pensions fonds  Bestand  hat,  gibt  es  einige  Dinge,  die  Sie  tun  können,  um  dies  sicher zustellen:  1.  Haben  Sie  ein  klares  Bild  davon,  was  Ruhe stand  für  Sie  bedeutet,  bedeutet  es,  oft  zu  reisen  und  zu  essen?  Wenn  dies  der  Fall  ist,  muss  Ihr  Fonds  groß  genug  sein,  um  dies  zu  ermöglichen.  Wenn  es  eher  nach  Fischen  und  Arbeiten  in  Teilzeit  aussieht,  dann  kann  Ihr  Fonds  vielleicht  etwas  bescheidener  sein  und  trotzdem  in  Ordnung  sein.  aber  wenn  Sie  nicht  wissen,  "Menschen  ohne  Vision  vergehen",  wie  das  Sprichwort  sagt.  2.  Achten  Sie  genau  darauf,  wie  Ihr  401k  funktion iert.  Wenn  Sie  nicht  wissen,  was  es  tut,  haben  Sie  recht,  sich  Sorgen  zu  machen.  Obwohl  ich  keine  Reaktionen  auf  Verluste  empfehlen  kann,  sollten  Trends  beachtet  werden,  besonders  wenn  sie  negativ,  steil  und  langwierig  sind.  3  .  kenne  deine  Ausgaben gewohnheiten.  Haben  Sie  Ihren  Budget prozess  sehr  gut  im  Griff  und  können  Sie  etwas  mehr  invest ieren.  gute  Gewohnheiten  zu  haben  und  die  Schulden  niedrig  zu  halten,  hilft  auch  mit  dem  Leben  Ihrer  Investition.  4.  Legen  Sie  nicht  alle  Ihre  Eier  in  einen  Korb  oder,  wie  Sie  häufiger  hören,  diversifizieren.  Beginnen  Sie  einen  roth  ira,  um  Ihre  steuerpflichtigen  401k  Kauf  eine  Annuität  oder  zwei  auszu balanc ieren,  um  einen  stetigen  Einkommens strom  zu  gewähr leisten,  der  nicht  ausgeht.  Kaufen  Sie  eine  Immobilie,  aus  der  Sie  während  der  Pensionierung  ein  Einkommen  erzielen  können.  Investieren  Sie  in  Obligationen  und  wartungs arme  Investment fonds.  5.  Plan  für  die  unvermeidlichen  medizinischen  Ausgaben,  die  mit  dem  Alter  kommen.  Das  Gesetz  sieht  vor,  dass  ein  dediz iertes  Ruhestands konto,  das  ausschließlich  für  das  Gesundheitswesen  verwendet  wird,  nicht  steuerpflichtig  ist,  wenn  gesundheit liche  Probleme  wahrscheinlich  sind.  Sehen  Sie  sich  eine  Lebensversicherungs police  an,  die  Leistungen  für  den  Lebens unterhalt  einsch ließt,  oder  unter suchen  Sie  den  Langzeit pflege schutz.  wenn  Ihre  Firma  eine  h  anbietet  sa,  registrieren  Sie  sich  und  fangen  Sie  an,  darin  einzahlen.  6.  speichern,  speichern,  speichern.  finde  Ergieb igkeits konten  und  sichere  dir  ein  Notfall konto.  Mit  einem  können  Sie  nicht  in  der  Lage  sein,  Abhebungen  von  Ihrem  Renten fonds  zu  machen  oder  mehr  Schulden  zu  erwerben.  Mit  einem  kann  man  Investitionen  tätigen,  die  sonst  nur  Träume  sind.  Der  beste  Weg,  die  Sorgen  zu  lindern,  besteht  darin,  dem  Glauben  an  denjenigen  zu  vertrauen,  der  für  uns  sorgt,  und  ein  guter  Verwalter  dessen,  was  wir  bekommen  haben,  erlaubt  uns,  nachts  zu  schlafen.  Hoffentlich  gibt  es  hier  Ideen,  die  dir  helfen  werden.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  zu  kont aktieren,  wenn  Sie  eine  persönlichere  Analyse  Ihres  Sitzes  wünschen.  eine  große  Frage,  und  ich  bin  froh,  dass  du  gefragt  hast.  Vielen  Dank  !
15714	 wenn  sie  eine  ganze  lebens  versicherung  verkaufen  sollten  ,  ist  es  ,  wenn  ein  perman  enter  bedarf  besteht  und  der  kunde  sich  die  deckung  als  ganzes  leben  leisten  kann  .  eine  ganze  lebens  versicherung  erfordert  nicht  so  viel  management  wie  eine  universelle  lebens  politik  und  ist  vielleicht  für  die  eher  konservativen  kunden  .  wichtig  ist  ,  die  bedürfnisse  mit  dem  zu  decken  ,  was  sie  sich  leisten  können  .  sie  können  immer  zu  einem  spät  eren  zeit  punkt  auf  das  ganze  leben  zurück  greifen  ,  so  wie  es  der  kunde  sich  leisten  kann  .  teil  nehm  endes  ganzes  leben  wird  oft  als  "  top  on  the  line  "  mit  vielen  features  betrachtet  .  mit  nicht  par  erhalten  sie  eine  voll  garantierte  deckung  und  niedrigere  prämien  als  par  .  wie  immer  ist  es  ein  gleich  gewicht  zwischen  verlangen  ,  bedürfnis  und  erschwinglichkeit
15743	 es  gibt  mehrere  online  brokerage  outlets  ,  die  mehrere  invaliden  versicherungs  unter nehmen  vertreten  .  und  da  sie  mehrere  unter  nehmen  repräsentieren  ,  können  sie  mehrere  der  besten  invaliditätsraten  tabellarisch  darstellen  ,  um  zu  sehen  ,  welches  für  ihre  bedürfnisse  am  besten  geeignet  ist  .  es  gibt  viele  groß  artige  unter  nehmen  auf  dem  brokerage  markt  ,  the  standard  ist  eines  der  top  unter nehmen  für  behinderte  .
15794	 Ein  Unternehmen  wird  nach  den  Gesetzen  eines  Staates  gegründet  und  unter  der  Leitung  des  Versicherungs beauftragten  dieses  Staates,  um  eine  Sach versicherung  zu  leisten.  Es  gibt  eine  Menge,  die  über  diesen  Prozess  gesagt  werden  könnte,  aber  das  Unternehmen  ist  im  Grunde  gebildet,  weil  es  viele  Menschen  gibt,  die  Schutz  wollen,  sollte  etwas  Unvorhergesehenes  mit  ihrem  Zuhause  pass ieren.  Wenn  diese  Menschen  sich  kennen  würden,  könnten  sie  sich  zu  einer  Vereinigung  zusammen schließen  und  die  Verluste  der  Mitglieder  des  Verbandes  entweder  auf  eine  Voraus zahlung  oder  als  Verlust basis  anrechnen.  Dies  ist  die  Grund lage  der  brüder lichen  Versicherung.  Diese  Arten  von  Vereinigungen  erhalten  ein  neues  Leben  in  der  Kranken versicherung.  jedoch  die  meisten  dieser  Leute,  die  Deckung  wollen,  kennen  sich  nicht  und  es  ist  deshalb  die  Funktion  des  Unternehmens,  diese  Risiken  zu  vereinigen.  In  der  Praxis  gibt  es  eine  Organisation,  die  als  Versicherungs dienst  Büro  ISO  bekannt  ist,  die  Formulare  zur  Verfügung  stellt,  die  ein  Unternehmen  entweder  verwenden  oder  ändern  kann.  Diese  Formulare  umfassen  die  Versicherung szeiten,  die  das  Versicherungs unternehmen  auf  den  Risiko pool  ausdehnt.  Die  Basis abdeckung  ist  Feuer  mit  Wind  und  Hagel schäden,  die  die  zweit beliebteste  Abdeckung  sind.  Da  es  viele  Dinge  gibt,  die  außer halb  der  Kontrolle  des  Haus eigentümers  liegen  und  es  messbare  Informationen  über  einen  möglichen  Verlust  gibt,  wird  das  Unternehmen  ein  gewünschtes  Deckungs alter  hinzu fügen.  Mit  den  ISO Formularen  können  sie  schnell  und  einfach  Abdeckung salter  hinzu fügen.  es  gibt  einige  Verluste,  die  das  gepoolte  Risiko  nicht  akzeptieren  will.  Diese  werden  dann  von  der  Versicherungs gesellschaft  zu  Ausschlüssen  gemacht.  Die  häufigsten  Ausschlüsse  sind  für  Erdbewegung  Erdbeben  und  Hochwasser.  Obwohl  jedes  Jahr  große  Verluste  für  diese  Risiken  entstehen,  stellen  die  Unternehmen  diese  Abdeckung  nur  bei  Bedarf  bereit.  Das  Hochwasser risiko  ist  so  groß,  dass  ein  Regierungs programm  zur  Verfügung  steht.  Diese  Versicherungs zeiten  sind  mit  Haft pflicht versicherungs zeiten  und  anderen  Versicherungs zeiten  verbunden,  um  eine  Versicherungs police  zu  bilden,  die  das  Unternehmen  normalerweise  Hausrat politik  nennt.  Das  Paket  wird  dann  lizenz ierten  und  ernannten  Agenten  zur  Verfügung  gestellt  und  Makler  in  dem  Staat,  in  dem  Sie  leben.  Der  Versicherungs kommissar  beaufsichtigt  die  Geschäfte  dieser  Unternehmen  ausschließlich  zu  dem  Zweck,  sicher zustellen,  dass  die  Unternehmen  ihre  Versprechen  einhalten  können.  Die  Makler  und  Agenten  bieten  die  Richtlinie  dann  einem  potenziellen  Haus besitzer  an.  oft  sind  optionale  Abdeckung salter  verfüg bar.  Mit  diesen  option alen  Abdeckung saltern  kann  der  Makler  oder  Agent  einen  Plan  zusammens tellen,  der  Ihren  Bedürfnissen  entspricht  und  innerhalb  Ihres  Budgets  bleibt.  Der  wichtigste  Aspekt  dieses  Prozesses  aus  Sicht  des  Maklers  oder  Maklers  ist  die  Auswahl  von  Limiten.  Die  meisten  Versicherungs unternehmen  verlangen  eine  unabhängige  Bewertung  der  Kosten  für  den  Wieder aufbau  der  Residenz.  Diese  Zahl  ist  die  Grenze  der  Deckung,  die  das  Unternehmen  wahrscheinlich  akzeptieren  wird.  Diese  Grenze  kann  sehr  wenig  mit  dem  Verkaufs preis  zu  tun  haben.  Da  es  sich  bei  der  Police  um  ein  Paket  handelt,  bestimmt  das  Wohnort limit  anhand  einer  Formel  andere  Deckungs alter.  das  persönliche  Eigentum  ist  zum  Beispiel  ein  Prozent satz  der  Wohnheim abdeckung,  wie  auch  andere  Deckungs alter.  Wenn  das  persönliche  Eigentum  des  Kunden  höher  ist  als  das  in  der  normalen  Versicherungs police  angeg ebene  Limit,  kann  eine  zusätzliche  Versicherung  bei  der  Versicherungs gesellschaft  erworben  werden.  Die  meisten  Richt linien  haben  interne  Grenzen  für  bestimmte  Arten  von  Eigentum,  Schmuck,  Pelze,  Kunst,  Waffen  usw..  Eine  zusätzliche  Abdeckung  für  diese  Artikel  ist  normalerweise  zu  einem  erhöhten  Preis  erhält lich.  Dies  geschieht  häufig  mit  Waffen.  Schmuck abdeckung  ist  oft  nur  verfüg bar,  wenn  ein  geschätzter  Wert  verfügbar  ist.  Der  Antrag  auf  Versicherung  ist  dann  schrift lich  gestellt.  In  diesem  Prozess  über prüft  das  Unternehmen  die  Immobilie  und  stellt  fest,  ob  die  Immobilie  den  Standards  entspricht,  die  bei  der  Entwicklung  der  Preise  verwendet  wurden.  in  der  Regel  suchen  sie  nach  Dingen,  die  den  Aufenthalt  disqualifizieren  würden,  wie  aggressive  Tiere,  nicht  eingezäunte  Schwimm bäder,  schlechter  Zustand  des  Grundstücks,  Trampo linien  usw.  nachdem  die  Politik  unter geschrieben  ist,  wird  sie  ausgegeben  und  bezahlt.  dann  ist  die  Firma  verpflichtet,  für  Schäden  an  der  Immobilie  zu  bezahlen  alle  Gefahren,  die  bis  zu  den  Grenzen  der  Richtlinie  erwähnt  werden.
15879	 Direct  Auto  Insurance  ist  keine  Art  von  Auto Versicherung,  sondern  eine  Möglichkeit  zu  kaufen  oder  eine  Methode  zum  Verkauf  von  Auto Versicherung.  Einige  Auto versicherung sgesellschaften,  wie  usaa  amica,  haben  keine  Versicherung svertreter,  die  sie  vertreten,  und  verkaufen  Auto versicherungen  und  andere  Arten  von  Versicherungen  direkt  an  die  Öffent lich keit.  Auto versicherung sunternehmen,  die  direkt  an  die  Mitarbeiter  des  öffentlichen  Dienstes  verkaufen  Call center  mit  lizenz ierten  Versicherung svertretern,  die  von  der  Firma  beschäftigt  werden,  um  die  Versicherungs produkte  des  Unternehmens  zu  verkaufen  und  zu  warten.  Obwohl  ich  glaube,  dass  die  meisten  Menschen  davon  profi tieren,  den  persönlichen  Service  eines  Agenten  zu  erhalten,  ein  Konto,  das  dem  Kunden  in  der  Lage  ist,  Kunden dienst,  Beratung  und  Hilfe  zu  leisten,  haben  beide  usaa  amica  einen  ausgezeichneten  Ruf  für  Kunden dienst leistungen.  Unternehmen  wie  Geico  Progressive  sind  dafür  bekannt,  direkt  an  die  Öffentlichkeit  zu  verkaufen,  obwohl  Geico  Agenten  in  vielen  großen  Ballungs gebieten  zur  Verfügung  hat,  und  progressiv  auch  durch  unabhängige  Versicherungs agenten  verkauft,  obwohl  die  Produkte  und  Preise  anders  sein  werden  als  direkt  zu  kaufen.  Wenn  Sie  eine  Firma  anrufen,  die  direkt  für  ein  Selbst versicherungs zitat  verkauft,  sprechen  Sie  mit  einem  Firmen angestellten,  der  lizenz iert  wird,  um  Versicherung  zu  verkaufen,  arbeitend  von  einem  Anruf zentrum,  höchst wahrscheinlich  außer halb  des  Zustandes  aber  nicht  außer halb  der  USA.  Wenn  Sie  die  Auto versicherungs police  kaufen,  gibt  es  keine  Person  in  der  Firma,  die  für  Ihr  Konto  verantwortlich  ist,  wie  dies  der  Fall  wäre,  wenn  Sie  eine  Police  über  einen  Agenten  erworben  hätten.  Also,  ein  Firmen angestellter  verkauft  Ihnen  die  Auto Versicherung,  aber  wenn  Sie  mit  einer  Frage  zurück rufen,  oder  eine  Änderung  der  Politik  ändern  möchten,  Hinzu fügen  oder  Entfernen  eines  Autos,  welcher  Mitarbeiter  am  Telefon  wird  Ihnen  helfen,  ähnlich  wie  Sie  Hilfe  erhalten,  wenn  Sie  Rufen  Sie  Ihre  Kabel fernseh firma  an.  Geico  Progressive  scheinen  sich  mehr  um  den  Preis  zu  bemühen  als  andere  Unternehmen,  aber  der  direkte  Kauf  bedeutet  nicht  immer  einen  besseren  Preis.  Direkt verkauf  bedeutet,  dass  keine  Makler provisionen  zu  zahlen  sind,  aber  der  Direkt verkauf  hat  andere  Kosten,  wie  mehr  Marketing kosten  für  TV Werbespots,  Mitarbeiter gehälter  und  Sozial leistungen.  eine  weise  Auto versicherung  Käufer  entscheiden  über  die  Abdeckung,  die  sie  benötigen,  und  über prüfen  dann  die  Preise  aller  großen  Auto versicherungs unternehmen  in  ihrem  Staat,  unabhängig  davon,  ob  das  Unternehmen  direkt  verkauft,  durch  ihre  eigenen  lokalen  Agenten  oder  durch  unabhängige  Versicherung sagenten.
15919	 Eine  groß artige  Frage  und  eine  Frage,  die  uns  die  Antwort  erlaubt,  uns  gegenüber zustellen,  wie  sich  ein  Produkt  oder  eine  Dienst leistung  im  Laufe  der  Zeit  zu  etwas  entwickeln  kann,  das  sich  von  seinem  ursprünglichen  Konzept  deutlich  untersch eidet.  Vor  über  einem  Jahr hundert  wurde  die  Kranken versicherung  als  finanzieller  Schutz  gegen  schwere  Verletzungen  oder  Krankheiten  einge führt.  Zu  dieser  Zeit  und  für  Jahr zehnte  danach  war  der  Zustand  der  medizinischen  Künste  so,  dass  es  wenig  gab,  was  Ihr  Arzt  oder  ein  örtliches  Krankenhaus  tun  konnte,  um  mit  Ihrem  Krebs  oder  Herz infarkt  fertig  zu  werden,  abgesehen  von  dumpfen  Schmerzen.  Die  Lebens erwartung  der  Menschen  war  viel  kürzer  als  heute,  und  eine  ganze  Reihe  medizin ischer  Zustände,  die  wir  im  21.  Jahr hundert  aner kennen  und  behandeln,  waren  unerkannt  oder  unbe handel bar.   und  Preis kontrollen,  die  von  der  Roosevelt Administration  während  des  Zweiten  Welt kriegs  eingeführt  wurden,  wurden  zum  Katalysator  für  eine  weit  verbreitete  arbeitgeber basierte  Kranken versicherung,  da  die  Leistungen  an  Arbeitnehmer  nicht  diesen  staatlichen  Kontrollen  unter lagen  und  den  Arbeitgebern  auf  dem  kurzen  Arbeits markt  dieser  Ära  ein  Vermittlungs vorteil  verschafft  wurde.  Diese  Praxis  setzte  sich  fort  und  erweiterte  sich  mit  der  amerika nischen  Wirtschaft  in  der  Nachkriegs zeit  und  wurde  institution alisiert.  Was  hat  sich  in  unseren  Lebens zeiten  verändert?  Die  Fort schritte  in  der  Gesundheits versorgung,  die  Dinge,  die  wir  heute  als  Gesundheits versorgung  betrachten,  fragen  Sie  sich,  wie  unsere  Vorfahren,  die  mit  Kriegen,  Angriffen  amerikanischer  Ureinwohner,  Dürren  und  Überschwemmungen  zu  tun  hatten,  mit  Stress  und  Depressionen  zu  tun  hatten  bevor  wir  für  alles  eine  Pille  hatten?  ,  die  Tatsache,  dass  wir  viel  länger  leben  und  die  Einführung  von  staatlichen  Programmen  wie  Medicare  und  Medicaid,  die  den  Zugang  zur  Gesundheits versorgung  erweiterten  und  gleich zeitig  Preis verzerrungen  auf  dem  Gesundheits markt  einführten.  Diese  Regierung sprogramme,  egal  wie  groß  ihre  Absicht  war,  haben  nie  Markt sätze  für  die  Gesundheits versorgung  gezahlt  und  den  Kosten verschie bungs prozess  durch  medizinische  Anbieter  in  Gang  gesetzt,  ihre  Gebühren  für  diejenigen  in  der  privaten  Kranken versicherung  aufzublähen.  Seit  Ende  der  70er  Jahre  hat  sich  die  Kranken versicherung  nur  aus  dem  Schutz  vor  katastrophalen  Verlusten  entwickelt  n  viel  mehr  von  einem  lauf enden  Wartungs vertrag,  der  mehr  und  mehr  Routine bereiche  abdeckt,  in  denen  sich  Menschen  im  Gesundheitswesen  für  sich  selbst  bezahlt  haben.  eine  Art,  wie  ein  Auto  zu  kaufen  und  alle  Ölwechsel  Reifen rotationen  enthalten  für  "frei",  sie  sind  nicht  wirklich  frei,  sondern  sind  begraben  in  die  höheren  Kosten,  die  Sie  für  das  Auto  bezahlen.  So  entstand  das  Krankenversicherungs konzept  und  die  Geschichte,  wie  es  sich  in  das  große  soziale  und  politische  Problem  verwandelt  hat,  mit  dem  unsere  Nation  heute  zu  kämpfen  hat.
16036	 bezahlte  Lebens versicherung  bedeutet,  dass  Sie  keine  Zahlungen  mehr  leisten.  Sie  erhalten  immer  noch  die  Abdeckung,  aber  Sie  müssen  nicht  mehr  dafür  bezahlen.  aber  es  ist  die  Frage:  Angenommen,  Sie  wollten  weiter  bezahlen?  Warum  sollte  die  Versicherung  Ihnen  das  nicht  erlauben?  Ich  meine,  einige  dieser  perman enten  Versicherungen  können  sehr  reich  werden.  ganze  Lebens versicherungen  können  ziemlich  hohe  Dividenden  zahlen.  universelle  Lebens versicherungen  können  einen  ziemlich  anständigen  Zinssatz  anwenden.  Wie  Sie  sicher lich  schon  gehört  haben,  kann  es  einige  große  Steuer vorteile  geben,  Vermögen  in  der  Lebens versicherung  anzuhäufen:  Steuer umlage  und,  unter  den  richtigen  Umständen,  steuer freie  Ausschüttungen.  Warum  sollte  eine  Versicherungs gesellschaft  Sie  nicht  einfach  gehen  lassen?  Vor  einigen  Jahrzehnten  taten  sie  es.  Leute  nahmen  Policen  mit  einem  Nominal betrag  von  50.000  oder  100.000  Dollar  auf,  legten  aber  riesige  Mengen  an  Bargeld  in  sie.  große  Mengen  .  Sie  haben  die  Steuer vorteile  des  Produkts  wirklich  gemolken.  Natürlich  haben  die  Runen  das  verstanden  und  bestimmte  Regeln  auferlegt.  Diese  Regeln  begrenzen  die  Menge  an  Geld,  die  innerhalb  dieser  Politiken  wachsen  kann  und  Steuern  vermeiden.  Sie  können  diese  Grenze  über schreiten,  aber  dann  erhalten  Sie  eine  Steuer rechnung.  Von  diesem  Stand punkt  aus  betrachtet  bedeutet  "eingezahlt",  dass  Sie  ein  steuer pflichtiges  Ereignis  erstellen  können,  wenn  Sie  mehr  Geld  in  die  Richtlinie  aufnehmen.  es  bedeutet  auch  etwas  anderes,  unter  Berücksichtigung  der  Ausgaben  der  Politik.  Nehmen  wir  an,  Sie  nehmen  ein  universelles  Lebens produkt  mit  einer  Garantie  von  100  Jahren  heraus.  Das  bedeutet,  dass  angesichts  des  korrekten  Zahlungs plans  sowohl  die  Prämie  als  auch  die  Todes fall leistung  bis  zu  einem  Alter  von  100  Jahren  garantiert  werden.  Der  Schwer punkt  liegt  auf  dem  Zahlung splan.  Wenn  Sie  es  erfüllen,  sind  keine  weiteren  Zahlungen  erforderlich,  um  diese  Garantien  zu  sichern.  es  wäre  bezahlt.  Interessant  ist  hier,  dass  je  nach  Produkt  viel  Flexibilität  für  die  Gestaltung  eines  Zahlungs plans  besteht.  Sie  können  eine  kontinuierliche  Bezahlung  haben  und  einfach  den  niedrigsten  jährlichen  Betrag  bezahlen.  Sie  könnten  eine  einzige  Zahlung  haben,  in  der  nur  eine  Zahlung  in  der  fi  Das  erste  Jahr  wird  dich  bekommen,  was  du  willst.  Sie  könnten  10  bezahlen,  was  bedeutet,  dass  Sie  nur  für  10  Jahre  bezahlen  und  immer  noch  die  Garantien  bekommen.  Du  könntest  20  bezahlen.  und  so  weiter  .  Abhängig  von  Ihrem  Cashflow  und  anderen  Faktoren  können  Sie  Ihre  Police  mit  einer  beliebigen  Anzahl  von  Strategien  bezahlen.  und  dann  müssen  Sie  sich  einfach  keine  Gedanken  über  Ihre  Lebens versicherung  machen,  auch  wenn  Sie  die  Deckung  so  lange  haben,  wie  Sie  brauchen.  Willst  du  weiter  lernen?  Lies  mein  Blog:  planrisklive.com
16165	 Lektion  1  Eine  einfache  Lektion,  wie  das  s  500  funktion iert,  da  das  ap  keine  Ahnung  hat  oct.  4,  2010  4:  34  am  und  15  kommentare  über:  spdr  s  500  vertrauen  etf  spion,  ivv,  voo,  sso,  sh,  sds  für  mehr  infos  kontakt  ich  stieß  auf  diese  katastrophe  einer  geschichte  von  der  assoziierten  presse  gestern:  ``  apple  may  Über treffen  Sie  exxon  als  wertvollstes  Unternehmen.  "inter esting  apple  aapl  ist  ein  monster,  aber  ich  habe  nicht  erwartet,  dass  die  ap,  die  assoziierte  presse,  nicht  mit  aapl  verwechselt  wird,  um  ihr  breites  publikum  mit  diesem  eklat anten  falsch sinn  zu  erziehen,  der  ein  grün dliches  mangel  an  unter bewusstsein  zeigt  Englisch:  www.safer internet .org/ww/en/pub/ins...1007/dk2.htm  Während  der  apfel  ceo  steve  jobs  sich  zweifellos  über  seine  neue  Position  in  der  Geschäfts welt  freuen  wird,  steht  hier  mehr  auf  dem  Spiel  als  bloße  Anerkennung srechte.  Sobald  der  Gesamt wert  der  Aktien  des  Unternehmens  über  Exxons  liegt,  wird  Apple  den  Spitzen platz  im  Standard  und  im  Poor's  500  über nehmen,  dem  von  den  meisten  profession ellen  Vermögens verwaltern  verwendeten  Markt index.  das  bedeutet,  dass  Milliarden  von  Dollar,  die  in  Fonds  angelegt  sind,  die  den  Index  nach bilden,  ihre  Bestände  verschieben  müssen,  um  der  neuen  Gewichtung  von  Apple  Rechnung  zu  tragen.  Exxon  kann  unter dessen  den  Aktien kurs  von  demselben  Effekt  fallen  sehen.  Dieser  Rückgang  könnte  durch  Hedge fonds  und  technische  Händler  beschleunigt  werden,  die  auf  der  Neugewichtung  der  wichtigsten  Indizes  setzen  und  die  Leer verkäufe  von  exxon  vorbereiten  würden.  Erinnerung:  Der  S  500  ist  ein  Markt kapital isierungs index.  das  bedeutet,  dass  größere  Unternehmen  ein  höheres  Gewicht  im  Index  haben.  Ein  s  500 Indexfonds  wird  einen  bestimmten  Prozent satz  der  ausstehenden  Aktien  jeder  Gesellschaft  besitzen.  Man  kann  einem  Markt experten  nicht  glauben,  dass,  wenn  der  Aktien kurs  von  Apple  steigt  und  seine  Marktkapitalisierung  steigt,  auch  der  Wert  in  Ihrem  S  500 Portfolio  steigt!  Als  s Indexer  musst  du  nichts  tun.  Änderungen  der  Marktkapitalisierung  basierend  auf  Aktienkurs bewegungen  sind  automat isch  selbst anpassend,  Marktkapitalisierung  =  Aktien kurs  x  ausstehende  Aktien.  viertel jährlich  gleicht  der  s  500  seine  Index basis  neu  aus  d  auf  neue  Aktien emissionen  und  Rück käufe  mit  anderen  Worten,  Änderungen  der  ausstehenden  Aktien.  Wenn  zum  Beispiel  exxon  xom  Aktien  zurück kauft,  müssen  s  500  Indexer  Aktien  von  xom  verkaufen.  Wenn  xom  ein  Sekundär angebot  macht,  müssen  Indexer  Aktien  von  xom  kaufen.  Wenn  Sie  also  eines  besitzen,  müssen  Sie  sich  entspannen,  es  korrigiert  automatisch,  so  dass  Sie  sich  keine  Sorgen  machen  müssen.
16332	 Es  gibt  viele  Faktoren,  die  in  die  Prämie  Berechnungen  für  Lebens versicherung  gehen,  um  zu  sagen,  welche  Abdeckung  kostet  für  ein  60  Jahre  alt  wird  es  für  jede  Person  aufgrund  einer  Reihe  von  Faktoren,  einschließlich  ihr  Alter,  die  Höhe  der  Abdeckung,  die  sie  wollen,  wie  lang  wollen  sie  die  Abdeckung  für,  ihre  Risiko klasse  ifcation,  und  ob  sie  sich  mit  vollem  unter schreiben  oder  nicht  medizinischen  Begriff  Deckung  bewerben.  Im  Alter  von  60  Jahren  haben  Sie  eine  Lebens versicherung  für  10,  15,  20  oder  25  Jahre.  Eine  30 jährige  Versicherung  ist  aufgrund  des  Alters  nicht  möglich.  Sie  müssen  sich  dauerhafte  Programme  ansehen,  um  eine  Deckung  von  mehr  als  25  Jahren  zu  gewähr leisten.  Wenn  Sie  eine  Deckung  über  25  Jahre  hinaus  betrachten  möchten,  würde  ich  vorschlagen,  eine  garantierte  universelle  Lebensversicherungs police  gul  anzusehen.  Wenn  Sie  nach  etwas  in  der  $  100.000,  10 Jahres Versicherung  suchen,  könnten  Sie  Prämien  von  nur  $  28  pro  Monat  bei  der  bevorzugten  plus  Risiko klasse  bis  über  $  100  pro  Monat  suchen,  wenn  Sie  am  Tisch  bewertet  werden,  es  hängt  letztlich  von  der  Risikoklassifizierung  ab,  für  die  Sie  sich  qualifizieren.  $  250.000,  15  Jahre  Laufzeit  kann  so  niedrig  wie  $  82  pro  Monat  oder  über  $  154  pro  Monat  bei  Standard Risiko klasse  sein.  und  so  weiter  und  so  fort  .  jedoch  werden  alle  Zahlen,  die  ich  ohne  weitere  Einzelheiten  in  Bezug  auf  Ihre  Kranken geschichte  zitiere,  nutzlos  sein.  Die  Risikoklassifizierung  ist  der  kritischste  Faktor  bei  der  Bestimmung  der  Kosten prämie  einer  Lebensversicherungs police.  Die  Risiko klasse  hängt  von  einer  Reihe  von  Faktoren  ab,  darunter,  ob  Sie  männlich  oder  weiblich  sind,  Ihrer  Kranken geschichte,  Ihren  Versch reibungen,  Ihrem   /  Gewicht sprofil,  Ihrem  Tabak konsum,  der  Familien anamnese  und  anderen  Faktoren.  Bitte  beachten  Sie,  dass  jeder  Spediteur  unterschiedliche  schrift liche  Richt linien  hat,  die  jeweils  unterschiedliche  Risiko klassen  für  ein  bestimmtes  medizin isches  Profil,  z.  Unternehmen  bieten  möglicherweise  bevorzugt  niedrigere  Preise  und  Unternehmen  b  bieten  nur  Standard  mit  höheren  Raten.  Sie  sollten  sich  immer  mit  einem  erfahrenen  Lebensversicherungs makler  beraten,  bevor  Sie  eine  Deckung  bean tragen.  Makler  können  sh  Der  Fall  für  Sie  unter  einer  Reihe  von  Versicherung sgesellschaften,  um  zu  sehen,  welche  für  Ihr  Programm  am  besten  funktioniert  und  Ihnen  helfen,  eine  Politik  zu  struktur ieren,  die  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  und  Ihrem  Budget  dient.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  zu  kontaktieren  und  wenn  Sie  andere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
16349	 Das  Folgende  ist  ein  kleiner  Teil  der  Versicherung szeiten,  die  normalerweise  von  der  Versicherungs police  des  Mieters  gewährt  werden:  1.  Feuer  oder  Blitz.  2.  Sturm  oder  Hagel:  Dies  gilt  nicht  für  Verluste:  a.  verursacht  direkt  oder  indirekt  durch  Frost,  kaltes  Wetter,  Eis  außer  Hagel,  Schnee  oder  Schnee regen,  alles,  ob  wind getrieben  oder  nicht  b.  in  das  Innere  einer  Wohnung  oder  einer  anderen  Struktur,  oder  auf  das  Grund stück  im  Inneren,  verursacht  durch  Staub,  Regen,  Sand,  Schnee regen,  Schnee  oder  Wasser  dieser  Ausschluss  2.  b.  Dies  gilt  nicht,  wenn  das  Gebäude,  das  das  abgedeckte  Eigentum  umfasst  oder  es  enthält,  durch  die  direkte  Einwirkung  von  Wind  oder  Hagel  einen  tatsächlichen  Schaden  an  seinem  Dach  oder  an  seinen  Wänden  anrichtet.  dann  zahlen  wir  für  Verlust  zum  Äußeren  oder  Inneren  des  Gebäudes,  einschließlich  des  Eigentums  darin,  das  durch  Staub,  Regen,  Sand,  Schnee regen,  Schnee  oder  Wasser  verursacht  wird,  das  das  Gebäude  durch  Öffnungen  im  Dach  oder  den  Wänden  trifft,  die  vom  direkten  gemacht  werden  Einwirkung  von  Wind  oder  Hagel.  c.  zu  Wasser fahrzeugen  außer  Ruder booten  und  Kanus  auf  dem  versicherten  Gelände  einschließlich  deren  Anhänger,  Zubehör,  Ausrüstung  und  Außenbord motoren,  sofern  sich  dieses  Eigentum  nicht  in  einem  voll ständig  geschlossenen  Gebäude  befindet.  3  .  Explosion.  4.  Aufstand  oder  Aufruhr.  5.  Flugzeug:  Dies  umfasst  selbst fahrende  Raketen  oder  Raum fahrzeuge  und  die  Objekte,  die  von  ihnen  fallen.  6.  Fahrzeuge:  Dies  bein haltet  nur  direkte  Verluste  durch  tatsächlichen  physischen  Kontakt  eines  Fahrzeugs  mit  gedecktem  Eigentum.  aber  wir  zahlen  nicht  unter  dieser  Gefahr  für  Verlust  oder  Schaden  an  Zäunen,  Einfahrten  und  Spazier gängen.  7.  plötzliche  und  zufällige  Schäden  durch  Rauch:  Dies  gilt  nicht  für  Schäden,  die  durch  Rauch  aus  land wirtschaft lichen  Verschmutzungen  oder  industrielle  Tätigkeiten  verursacht  werden.  8.  Vandalismus  oder  bös williger  Unfug:  Dies  gilt  nicht  für  Schäden,  wenn  die  versicherten  Räumlichkeiten  mehr  als  60  aufeinander folgende  Tage  unmittelbar  vor  dem  Verlust  frei  sind.  Eine  im  Bau  befindliche  Wohnung  gilt  nicht  als  leer.  dies  gilt  nicht  für  Schäden,  die  durch  Vandalismus  oder  mutwillige  Untaten  eines  Versicherten  oder  Mieters  verursacht  wurden.  ***  erinnere  mich  an  jede  Politik  ist  anders.  Bitte  lesen  Sie  Ihre  Richt linien  voll ständig  zu  verstehen  t  Die  Abdeckung  wird  bereit gestellt  und  eventuelle  Ausschlüsse  werden  angezeigt.  Sie  können  sich  auch  an  Ihren  lokalen  Agenten  wenden,  damit  er  die  Richtlinie  mit  Ihnen  besprechen  kann.
16413	 Die  Kranken versicherung  kann  ihre  Wurzeln  bis  in  die  1920er  Jahre  in  den  USA  zurück verfolgen.  Die  erste  Kranken versicherung  wurde  einge führt,  um  die  Kosten  für  Krankenhaus aufenthalte  auszug leichen.  Blue  Cross  wurde  speziell  für  diesen  Zweck  gegründet.  Einige  Jahre  später  wurde  ein  blauer  Schild  hinzu gefügt,  um  die  Kosten  des  Arztes  auszug leichen.  Als  techno logischer  Fort schritt  im  medizinischen  Bereich,  insbesondere  nach  dem  Zweiten  Welt krieg,  stiegen  die  Kosten  rasant  an.  Die  Idee  der  Managed  Care  wurde  mit  dem  Ziel  weitere ntwickelt,  dass  Menschen,  die  regelmäßig  Termine  für  Ärzte  verein baren  würden,  viel  schneller  Risiken  erkennen  und  große  Krankenhaus kosten  vermeiden  könnten.  in  den  1970er  Jahren  gewann  die  hmo  health  maintenance  organ ization,  und  unter  president  nixon  wurde  ein  gesetz  verab schiedet,  der  Arbeitgeber  mit  mehr  als  25  mitarbeitern  verpflichtet,  über  ein  hmO  eine  deckung  anzu bieten.  anfang  der  1990er  Jahre  brachte  uns  die  nach frage  nach  der  flexibilität  eines  tradition ellen  Plans  neben  der  kosten einsparung  der  hMo   Pläne  den  ppo  und  die  pos.  Arzt besuch  Besuche  und  verschreibungspflichtige  Medikamente  wurden  zur  Norm.  Die  Zahl  der  Gesetze,  die  die  Gesundheits versorgung  regeln,  und  die  zu  zahlenden  politischen  Maßnahmen  stiegen  um  fast  1000%.  Techno  logische  Fort schritte  gab  es  in  einem  "Break  Neck"  Tempo.  Jedes  Gesetz  sah  vor,  dass  mehr  Gesundheits themen  behandelt  werden  mussten,  und  die  Fort schritte  in  der  Technologie  führten  schließlich  dazu,  dass  die  Prämien  drama tisch  zunahmen.  1993,  in  tn,  war  ein  $  1000  Selbst behalt  für  einen  35 jährigen  Mann  $  41  pro  Monat.  wie  sich  die  Dinge  verändert  haben!  die  antwort  der  regierung  lautete,  den  finanzierungs mechanismus  fest zulegen  und  zu  dem  Schluss  zu  kommen,  dass  sie  die  Kosten  kontrollieren  könnten,  indem  sie  die  finanzierung  aka  der  Versicherungs unternehmen  zwingen,  strikte  regulierungen  zu  befolgen.  hört  sich  toll  an,  außer:  Versicherungs gesellschaften  mussten  die  Beträge,  die  sie  Ärzten,  Kranken häusern  usw.  zahlten,  minim ieren,  während  die  Anbieter  doppelt  so  viele  Patienten  für  das  gleiche  Geld  betreuen  und  100.000  Dollar  plus  Schulden  aufnehmen  mussten,  nur  um  durch  die  Medizin schule  zu  kommen.  Kannst  du  sagen  Zugunglück,  was  uns  dahin  bringt,  wo  wir  heute  sind!  das  vielleicht  ein  bisschen  mehr  als  du  Englisch:  www.germnews.de/ archiv e/dn/1996/02/11.html  In  einem  Interview  stellte  er  den  ursprünglichen  Zweck  der  Kranken versicherung  in  Frage,  der  vereinfacht  gesagt  die  Prämie  gegen  die  Moeglichkeit  eines  teueren  Krankenhaus aufenthaltes  in  der  Zukunft  austauschen  sollte.
16445	 Für  Sie  und  Ihre  Familie  gibt  es  mehrere  Möglichkeiten,  eine  Kranken versicherung  abzuschließen,  und  je  nach  Wohnort  eine  Vielzahl  von  Möglichkeiten  für  Krankenversicherungs arten  und  Kosten punkte.  mit  der  umsetzung  der  obama pflege anforderungen  wurden  einzelne  krankenkassen pläne  und   drama tisch  umgesetzt  und  der  verbraucher  muss  mit  großer  sorgfalt  auf  seine  gesundheits plan auswahl  achten.  Meine  erste  und  beste  Empfehlung  ist,  die  Dienste  eines  erfahrenen  Kranken versicherungsagenten  aufzusuchen,  der  zertifiziert  ist,  Kranken versicherungs schutz  auf  dem  staatlichen  Krankenversicherungs markt  in  Ihrem  Wohnsitz staat  zu  verkaufen.  Es  kann  viel  mehr  in  einer  Kranken versicherung  beteiligt  sein,  als  was  ein  Bullet  Punkte  Über blick  über  die  Vorteile  des  Plans  und  seine  monat liche  Prämie  sind.  ein  erfahrener  Kranken versicherungsagent  kann  erklären,  ob  ein  bestimmter  Plan  Sie  abdeckt,  wenn  Sie  sich  außer halb  seines  Netzes  befinden,  ob  er  ein  breites  oder  enges  Apothekennetzwerk  hat,  ob  der  medizinische  Selbst behalt  des  Plans  pro  Person  gilt  oder  für  die  Familie  aggregiert  wird,  und  eine  Menge  anderer  Dinge,  die  Sie  wissen  sollten,  bevor  Sie  Ihre  Kauf entscheidung  treffen.  Unter  obama  care  Wenn  Sie  eine  Kranken versicherung  erwerben,  erfahren  Sie  später,  dass  es  nicht  einfach  ist,  Ihre  Versicherung  zu  kündigen  und  sich  bei  einem  anderen  Versicherungs träger  einzuschreiben.  so,  Käufer  Vorsicht.  Wenn  Sie  und  Ihre  Familie  ein  Einkommen  von  weniger  als  100%  oder  138%  haben,  abhängig  von  dem  Bundes land,  in  dem  Sie  leben,  werden  Sie  Anspruch  auf  Deckung  im  Rahmen  des  Medicaid Plans  Ihres  Bundes staates  haben.  In  diesem  Fall  müssen  Sie  sich  an  das  medicaid  Büro  Ihrer  Landes regierung  wenden.  Natürlich  gibt  es  die  Health care.gov Website,  die  Sie  besuchen  können,  um  sich  zu  versichern  und  sich  online  einzuschreiben.  ehrlich  gesagt,  während  health  care.gov  hat  sich  etwas  verbessert  gegen über  dem  felsigen  start  im  letzten  jahr,  ich  finde  die  meisten  konsumenten  immer  noch  eine  harte  zeit  wirklich  die  informationen  zu  verstehen,  wie  es  auf  gesundheits wesen .gov  präsentiert  wird  und  sie  brauchen  immer  noch  ein  wissen  ble  Person,  um  die  Unterschiede  zwischen  verschiedenen  Plan Offe Ringen  zu  erklären  und  wie  man  sich  dem  Subventions prozess  nähert.  Es  gibt  auch  andere  Online   Sites,  einige  mit  telefon ischer  Unterstützung,  um  die  Fragen  einer  Person  zu  beantworten.  Dies  kann  eine  Art  Mist schießen  sein,  da  Sie  mit  jemandem  sprechen  können  oder  nicht,  der  die  Details  der  Gesundheits plan optionen  Ihres  bestimmten  Standorts  kennt,  und  sie  tun  nicht  viel  mehr,  als  Ihnen  eine  Zusammen fassung  von  ihren  eigenen  zu  lesen  Computer Bild schirm  .  Also,  denken  Sie  daran,  Kranken versicherung  ist  immer  noch  ein  sehr  lokales  Produkt  und  variiert  von  Staat  zu  Staat  und  sogar  innerhalb  verschiedener  Bereiche  innerhalb  eines  Staates.  Sie  werden  am  besten  gedient,  um  mit  jemandem  fertig  zu  werden,  der  in  den  meisten  Fällen  örtlich  basiert.
16456	 es  gibt  eine  zeitschrift  mit  dem  titel  "  the  american  economic  review  "  ,  heraus  gegeben  von  der  american  economic  ,  die  seit  1911  existiert  .  diese  zeitschrift  schreibt  oft  über  annuitäten  ,  und  der  verweis  auf  den  artikel  wird  in  etwa  so  aussehen  :  aer  .98.2.418  .  das  ist  die  einzige  vre  ,  die  ich  bezüglich  annuitäten  finden  kann  .
16476	 Medicare  ist  ein  von  der  USBundes regierung  geführtes  Programm,  so  dass  die  Art  der  Abdeckung,  die  unter  Medicare  Parts  und  auch  als  Original  Medicare  bekannt  ist,  unabhängig  vom  Staat,  in  dem  Sie  leben,  derselbe  sein  wird.  Die  Berechnung  der  Prämien  für  Original  Medicare  ist  die  gleiche,  wo  auch  Ihr  Einkommen  Ihr  Teil  b  monat liche  Prämie  jedoch  erhöhen  kann,  da  es  auf  Einkommens niveau  Klammern  basiert.  Medicare  Teil  A  ist  Ihre  Krankenhaus versicherung.  Es  bietet  Vorteile  für  Ihren  stationären  Krankenhaus aufenthalt,  die  Pflege  von  Pflege heimen,  die  Pflege  von  Pflege heimen,  die  Hospiz versorgung  und  bestimmte  häusliche  Gesundheit sdienste.  Der  häufigste  Anspruch  ist  der  Krankenhaus aufenthalt.  Während  eines  Krankenhaus aufenthaltes  deckt  Ihr  Teil  bestimmte  Krankenhausdi enst leistungen  und   ab,  einschließlich  halb private  Zimmer,  Mahlzeiten,  allgemeine  Kranken pflege  und  Medikamente,  die  Sie  während  Ihres  Aufenthalts  erhalten.  Zu  den  akzeptablen  Krankenhaus aufenthalten  können  Kranken häuser  mit  kritischem  Zugang,  station äre  Reha Einrichtungen,  ITK Krankenhäuser,  Akut kranken häuser  und  psychiatrische  Versorgung  gehören,  die  Sie  mit  medicare  bestätigen  möchten,  ob  ein  bestimmter  stationärer  Aufenthalt  von  einer  Einrichtung  abgedeckt  wird,  die  kein  traditionelles  Krankenhaus  ist.  medicare  part  b  ist  Ihre  Arzt versicherung.  Es  deckt  Arzt besuche,  Tests,  Operationen,  präventive  Dienst leistungen  und  Lieferungen  einschließlich  dmes  langlebige  medizinische  Ausrüstung.  Der  Selbst behalt  von  Teil  b  beträgt  147  USDollar  im  Jahr  2014.  Sie  sind  verantwortlich  für  etwa  20%  der  Gesundheits ausgaben,  die  von  Teil  B  abgedeckt  werden.  medicare  deckt  nur  ungefähr  80%  der  Kosten  ab.  Es  gibt  ein  Handbuch  namens  "medicare  you",  das  viele  Informationen  über  die  medicare Abdeckung  bietet.  Das  Handbuch  wird  jedes  Jahr  mit  neuen  Änderungen  aktualisiert.  Sie  können  eine  Kopie  davon  von  der  medicare.gov Website  erhalten  nach  weiteren  Informationen  suchen.  Ich  empfehle  immer  diejenigen  auf  Medicare  kaufen  einen  Medigap  Plan,  um  ihren  Teil  ein  Teil  b  Abdeckung  zu  ergänzen.  Ihr  Teil  a  Teil  b  deckt  nur  etwa  80%  der  Ausgaben.  Ein  Medigap Plan  kann  alle  oder  einen  Teil  der  anderen  20%  der  Ausgaben  abdecken.  der  b  Ein  Medigap Plan  hat  den  Vorteil,  dass  es  eine  sehr  vorhersehbare  Gesundheits kosten struktur  schafft.  Medigap Pläne  sind  ebenfalls  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  die  Vorteile  des  Plans  unabhängig  davon,  von  welchem  ​​ Unternehmen  Sie  es  beziehen,  gleich  sind.  Die  Prämien  für  diese  Programme  können  von  Unternehmen  zu  Unternehmen  vari ieren.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  zu  kontaktieren  und  wenn  Sie  andere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
16538	 in  einem  aggreg ierten  Sinn,  ja.  die  Grund kosten  für  Gesundheits versorgung,  Arztpraxis,  verschreibungspflichtige  Medikamente  usw.  und  der  Verbrauch  von  Gesundheits leistungen  an  die  Bevölkerung  nehmen  seit  Jahrzehnten  stetig  zu.  Die  Krankenversicherungs kosten  sind  lediglich  ein  Ausdruck  dieser  zugrunde  liegenden  Faktoren.  Wenn  man  sich  mit  den  Krankenkassen prämien  auf  die  Geschichte  eines  bestimmten  Unternehmens  oder  eines  bestimmten  Individuums  konzentriert,  dann  findet  man  erhebliche  Unterschiede  in  den  individuellen  Ergebnissen.  Ein  sach kundiger  und  erfahrener  Krankenversicherungs makler  /   kann  die  Kosten  seiner  Kunden  oft  so  verw alten,  dass  sie  "den  Markt  schlagen",  genauso  wie  es  immer  einige  Finanz experten  gibt,  die  ihre  Konkurrenten  an  der  Börse  über treffen.  Die  überwiegende  Mehrheit  meiner  Kunden  im  Klein gewerbe  hat  zum  Beispiel  im  Jahr  2014   und  Leistung sniveaus,  die  keine  radikalen  Abweichungen  von  den  Kosten  von  vor  ein  paar  Jahren  darstellen,  oder  im  schlimmsten  Fall,  dass  sie  das  best mögliche  Basis kosten niveau  haben  derzeit  auf  ihren  Markt plätzen  für  sie  verfüg bar.  Dies  erfordert  eine  ständige  Überwachung  der  sich  ändernden  Markt bedingungen,  einen  Wechsel  der  Versicherung sunternehmen,  um  den  jeweils  besten  Carrier  zu  nutzen,  und  eine  Fein abstimmung  der  Pläne  für  die  Leistungs pläne  und  Finanzierungs ansätze  über  einen  Zeitraum  von  Jahren,  um  diese  Ergebnisse  zu  erzielen.  aber  es  kann  getan  werden,  weil  ich  es  getan  habe.  die  umsetzung  der  neuen  anforderungen  an  die  obama  care  hat  die  althergebrachten  regelungen  für  den  krankenversicherungs markt  durcheinander  gebracht  und  hat  tiefgreifende  auswirkungen  auf  das  design  und  die  kosten  von  krankenkassen.  Obama  Care  adressiert  viele  Zugangs probleme  zur  Kranken versicherung  garantierte  Problem atik  von  Policen,  keine  bestehenden  Bedingungen,  etc.,  tut  aber  nichts,  um  entweder  die  Gesundheits kosten  oder  den  Konsum  zu  reduzieren.  In  der  Tat  können  viele  argument ieren,  dass  die  Pflege  durch  Obamas  hilft,  sowohl  die  Kosten  als  auch  den  Verbrauch  zu  erhöhen,  was  wiederum  zu  höheren  Krankenversicherungs kosten  führen  wird.  sicher lich  oba  m  Pflege  ist  der  tief greifendste  Wandel  in  unserem  Land  Kranken versicherung  in  den  meisten  Menschen  Lebens zeit  und  es  wird  die  komm enden  Jahre  viel  schwieriger  für  Einzel personen  und  Unternehmen,  wenn  es  darum  geht,  ihre  Kranken kassen  Gesundheits kosten  zu  verw alten.  Die  Beratung  durch  einen  erfahrenen  Krankenversicherungs experten,  der  die  rasanten  Veränderungen,  die  sich  aus  der  Obama behandlung  ergeben,  auf  dem  neuesten  Stand  hält,  ist  heute  sowohl  für  den  privaten  als  auch  für  den  gewerblichen  Krankenversicherungs konsumenten  wichtiger  denn  je.  Wenn  ich  Ihnen  dabei  behilflich  sein  kann,  Sie  durch  diese  unerforschten  Gewässer  zu  führen,  wenden  Sie  sich  bitte  an  mich,  damit  ich  meine  30 jährige  Erfahrung  für  Sie  nutzen  kann.
16548	 Medicare  deckt  die  häusliche  Kranken pflege  nur  dann  ab,  wenn  alle  folgenden  Bedingungen  erfüllt  sind:  Ihr  Arzt  muss  entsc heiden,  dass  Sie  zu  Hause  eine  medizinische  Versorgung  benötigen,  und  einen  Plan  für  Ihre  häusliche  Pflege  erste llen.  Sie  müssen  inter venierte  Fach pflege,  Physio therapie,  Sprach therapie  oder  weiter führende  Ergo therapie  benötigen.  Die  für  Sie  zuständige  Heim pflege agentur  muss  vom  medicare Programm  medicare zertifiziert  sein.  Sie  müssen  zu  Hause  sein  oder  normalerweise  nicht  in  der  Lage  sein,  ohne  Hilfe  von  zu  Hause  wegzu gehen.  Medicare Begünstigte,  die  diese  Bedingungen  erfüllen,  haben  eine  Deckung  für  die  folgenden  Arten  von  häuslicher  Krankenpflege:  qualifizierte  Pflege  auf   oder  Inter mediär basis.  Fach pflege  umfasst  Dienst leistungen  und  Pflege,  die  nur  von  einer  lizenz ierten  Pflege kraft,  einer  staat lich  geprüften  Pflege kraft  oder  einer  lizenz ierten  praktischen  Pflege kraft,  sicher  und  korrekt  durch geführt  werden  können.  häusliche  Gesundheits dienste  auf  Teilzeit basis  oder  inter mediär.  Ein  Home  Health  Adjutant  hat  keine  Pfle gegenehmigung,  aber  unterstützt  die  Kranken schwester  durch  die  Bereitstellung  von  Dienst leistungen  wie  Hilfe  beim  Baden,  Bad,  Verband  oder  andere  persönliche  Pflege.  Diese  Arten  von  Dienst leistungen  brauchen  nicht  die  Fähigkeiten  einer  lizenz ierten  Krankenschwester.  Medicare  deckt  keine  häuslichen  Gesundheits dienste  ab,  es  sei  denn,  Sie  erhalten  auch  qualifizierte  Pflege  wie  Pflege  oder  andere  Therapien.  Die  Heim pflege dienste  müssen  Teil  der  häuslichen  Pflege  für  Ihre  Krankheit  oder  Verletzung  sein.  Physio therapie,  Sprach therapie  und  Beschäftigungs therapie,  solange  Ihr  Arzt  sagt,  dass  Sie  es  brauchen.  Physio therapie  bein haltet  Bewegung,  um  Bewegung  und  Kraft  in  einem  Körper bereich  wieder zugewinnen,  und  Training,  wie  man  spezielle  Ausrüstung  benutzt  oder  tägliche  Aktivitäten  wie  das   und  Aussteigen  aus  einem  Roll stuhl  oder  einer  Bade wanne  macht.  Rede Sprache Therapie Pathologie Dienstleistungen  umfasst  Übung,  um  wieder  zu  gewinnen  und  zu  stärken  dann  Sprach kenntnisse.  Beschäftigungs therapie  umfasst  Übung,  um  Ihnen  zu  helfen,  alltägliche  Aktivitäten  selbst  zu  tun.  Vielleicht  lernst  du  neue  Wege  zu  essen,  ziehst  dich  an,  kämst  dein  Haar  und  übst  andere  übliche  Dai  Aktivitäten.  Sie  können  weiterhin  eine  Ergo therapie  erhalten,  wenn  dies  von  Ihrem  Arzt  angeordnet  wird,  selbst  wenn  Sie  keine  andere  fach kundige  Behandlung  mehr  benötigen.  Medizinische  Sozialdienste,  die  Ihnen  bei  sozialen  und  emotionalen  Problemen  im  Zusammenhang  mit  Ihrer  Krankheit  helfen.  Dies  kann  Beratung  oder  Hilfe  bei  der  Suche  nach  Ressourcen  in  Ihrer  Gemeinde  umfassen.  bestimmte  medizinische  Hilfs mittel,  wie  Wund auflagen,  aber  keine  versch reibungs pflichtigen  Medikamente  oder  Biologika.  dauerhafte  medizinische  Ausrüstung,  wie  ein  Roll stuhl  oder  Gehwagen.   und  Medikamenten verab reichung  FDA  zuge lassene  injizierbare  Osteoporose  Medikamente  unter  bestimmten  Umständen.  Derzeit  deckt  medicare  nicht  für  keine  der  folgenden:  24  Stunden  am  Tag  zu  Hause  Mahl zeiten  zu  Hause  geliefert  Haus meister  Dienst leistungen  wie  Einkaufen,  Reinigung  und  Wäsche  und  Körper pflege  von  zu  Hause  Gesundheits hilfen  gegeben  wie  Baden,  Ankleiden,  und  Verwenden  Sie  das  Badezimmer,  wenn  dies  die  einzige  Pflege  ist,  die  Sie  brauchen.  die  meiste  Zeit,  Ihr  Arzt,  ein  Sozialarbeiter,  oder  ein  Entlassungs planer  Krankenhaus  hilft  bei  der  Vereinbarung  von  Medicare  Covered  Home  Health  Care.  jedoch  die  Entscheidung,  zu  welcher  häuslichen  Gesundheits fürsorge behörde  oder  welchem  ​​ Arbeitnehmer  das  Patent  gehört.
16558	 Die  beste  Versicherungs gesellschaft  ist  die  Firma,  die  am  meisten  zahlt,  wenn  Sie  einen  Verlust  haben.  Alle  Versicherungs gesellschaften  sind  Unternehmen,  die  einen  Pool  ähnlicher  Risiken  verw alten.  Jede  Versicherungs gesellschaft  wird  vom  Versicherungs beauftragten  in  dem  Staat,  in  dem  die  Gesellschaft  organisiert  ist,  und  dem  Staat,  in  dem  die  Gesellschaft  Geschäfte  tätigen  darf,  reguliert.  Diese  Kombination  von  staat licher  Aufsicht  soll  sicher stellen,  dass  jedes  Unternehmen  seine  Versprechen  hält.  Es  gibt  Rating Büros,  die  Informationen  zu  verschiedenen  Versicherungs unternehmen  anbieten.  Diese  Bureaus Gen Rallye  gibt  größeren  Unternehmen  mit  längerer  Geschichte  höhere  Bewertungen.  Sie  bewerten  die  finanzielle  Leistungs fähigkeit  der  Unternehmen.  Während  dies  ein  guter  Indikator  ist,  welche  Versicherungs gesellschaft  zu  wählen  ist  weit  von  den  einzigen  Kriterien.  Letzt endlich  kaufen  die  meisten  Leute  Hauseigentümer Versicherung  von  einem  Agenten.  dieser  Agent  könnte  ein  Unternehmen  oder  einhundert  Unternehmen  repräsentieren.  Der  Punkt  ist,  dass  die  Beziehung  nicht  so  sehr  mit  der  Firma  ist  wie  mit  dem  Agenten.  Menschen  kaufen  Versicherungen  von  Menschen,  denen  sie  vertrauen.  Ein  guter  Agent  wird  Ihnen  zuhören,  fundierte  Finanz beratung  anbieten  und  mit  Ihnen  und  der  Versicherungs gesellschaft  klar  kommunizieren.  Der  Agent  wird  eine  Firma  vorschlagen.  Wenige  lehnen  die  vom  Agenten  ausgewählte  Firma  ab.  Die  Rolle  des  Unternehmens  ist  es,  die  Versprechen  zu  halten,  die  es  macht.  Es  gibt  eine  breite  Palette  von  Häusern  für  Versicherungen  zu  versichern.  Einige  Unternehmen  haben  Appetit  auf  Häuser  in  den  Bergen  oder  in  wald reichen  Gebieten.  andere  Unternehmen  werden  ein  solches  Risiko  nicht  einmal  in  Betracht  ziehen.  Einige  Unternehmen  versichern  Häuser  auf  Bluffs  mit  Blick  auf  den  Ozean,  während  andere  ein  solches  Risiko  nicht  berücksichtigen.  In  schrift licher  Form  werden  oft  besondere  Regeln  bezüglich  des  Dachtyps,  der  Lage  eines  Verdunst ungs kühlers,  der  Anwesenheit  bestimmter  Haus tiere  und  des  Vorh anden seins  bestimmter  Arten  von  Freizeit ausrüstung  fest gelegt.  Es  gibt  viele  Gründe  für  einige  dieser  schrift lichen  Entscheidungen,  aber  der  Agent  wird  in  der  Lage  sein,  das  beste  Unternehmen  für  Sie  zu  identifizieren.  der  Under writer  wird  versuchen  zu  suggen  est  angemessene  Abdeckung  Alter.  Selbst  wenn  Sie  das  am  besten  bewertete  Unternehmen  hätten,  wenn  die  gewählten  Grenz werte  nicht  ausreichen,  könnten  Sie  im  Falle  eines  Desasters  einen  großen  Verlust  erleiden.  Zum  Beispiel  könnten  Sie  eine  beträchtliche  Menge  an  Schmuck,  Foto Grafik Ausrüstung  oder  Musik instrumente  haben.  Wenn  diese  nicht  korrekt  versichert  sind,  kann  ihr  Verlust  für  Sie  einen  erheblichen  finanziellen  Verlust  bedeuten.  Das  wichtigste  Unter versicherungs gebiet  ist  die  Haftung.  Ihr  Agent  sollte  Ihnen  den  höchsten  Betrag  mitte ilen,  den  das  Unternehmen  zur  Verfügung  stellt.  Wenn  Sie  sich  für  eine  geringere  Deckung  entsc heiden,  wird  jeder  Verlust,  der  über  das  Limit  der  Police  hinausgeht,  aus  Ihrem  Vermögen  heraus kommen.  Ihr  Agent  sollte  Sie  über  die  Verfügbarkeit  von  Deckungs schutz  inform ieren.  Eine  Klage  kann  den  besten  Finanz plan  zunichte  machen.  Schließlich  ist  die  Art  und  Weise,  in  der  das  Unternehmen  den  Verlust  bezahlt,  wenn  Sie  einen  Anspruch  haben,  der  kritischste  Faktor.  Wohneigentümer ansprüche  sind  selten,  neigen  aber  dazu,  schwer wiegend  zu  sein.  Es  ist  wichtig,  dass  der  von  Ihnen  ausgewählte  Agent  Ihnen  in  dieser  kritischen  Phase  hilft.  Aufrechter haltung  der  Kommunikation  mit  Ihnen  während  einer  Forderung  ist  eine  Identifizierung  einer  wirklich  guten  Versicherungs gesellschaft.
16632	 Medigap  Pläne,  die  gemeinhin  als  Medicare  Supplement  Pläne  bezeichnet  werden,  sind  flexible  Versicherung spläne,  die  alle  oder  einen  Teil  der  Lücken  in  Original  Medicare  je  nachdem,  welchen  medigap  Plan  Sie  kaufen.  Sie  sind  konzipiert,  um  Senioren  zu  helfen,  die  eine  hohe  Qualität  der  Gesundheits versorgung  wollen  und  sind  auf  Medicare,  decken  die  Lücke  zwischen  dem,  was  Kranken häuser  und  Ärzte  für  ihre  Dienst leistungen  berechnen  und  was  Medicare  zahlen  wird.  Die  Kranken versicherung  ändert  sich  ständig,  was  die  Suche  nach  dem  richtigen  Plan  für  Sie  sehr  anstrengend  machen  kann.  Ergänzung  Ihrer  ursprünglichen  Medicare  Abdeckung  Medicare  Parts  a  b  mit  einem  Medicare  Supplement  Plan  wird  Ihnen  helfen,  eine  sehr  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Gesundheits versorgung  zu  erstellen  und  ermöglichen  es  Ihnen,  jeden  Arzt,  den  Sie  wollen,  die  medicare  akzeptiert.  Jeder  Arzt,  der  Medicare  akzeptiert,  wird  auch  Ihren  Medicare Zusatz plan  akzeptieren.  Es  gibt  10  verschiedene  Medicare  Supplement  Pläne  und  sie  sind  alle  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  ein  Plan  f  von  Firma  a  und  ein  Plan  f  von  Firma  b  die  exakt  gleichen  Vorteile  haben.  die  10  verschiedenen  Pläne  zur  Verfügung  stehen  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m,  und  na  hoch  abzugs fähige  Plan  f  ist  auch  verfüg bar,  die  eine  $  2.140  abzugs fähige  im  Jahr  2014  die  Abwägung  eine  erheblich  reduzierte  Prämie  .  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Jeder  Plan  muss  eine  Kern menge  von  Leistungen  abdecken,  die  auch  als  Basis leistungen  bezeichnet  werden.  Die  Grund leistungen  sind  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  plus  Abdeckung  für  365  zusätzliche  Tage  nach  Medicare  Vorteile  aufge braucht  sind.  2  medicare  part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  einer  Hospiz  Pflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  gibt  es  insgesamt  9  Vorteile,  die  gesichert  werden  können.  Die  anderen  5  Vorteile  im  Rahmen  eines  Medigap Plan  sind:  1  Fach  Pflege  Pflege  Mitversicherung  2  Medicare  Teil  A  Selbst behalt  3  Medicare  Teil  B  Selbst behalt  4  Medicare  Teil  B  Überschüsse  5  Auslands reise  Notfall  bis  Plan  Grenzen  jeder  Plan  verfügt  über  eine  andere  Struktur,  jeden  Plan  deckt  eine  andere  Kombination  von  t  ab  Diese  9  Vorteile  einige  der  Pläne  Feature  Mitversicherung  oder  Zuwendungen  für  bestimmte  Leistungen.  Wenn  die  Kosten  kein  Haupt faktor  für  Sie  sind,  wird  Plan  f  die  empfohlene  Wahl  sein,  da  es  alle  9  Vorteile  zu  100%  abdeckt,  es  ist  bei  weitem  der  beliebteste  Plan.  Wenn  Sie  versuchen,  Ihre  Kosten  niedrig  zu  halten,  aber  dennoch  eine  sehr  umfassende  Abdeckung  haben,  sollten  Sie  sich  auch  die  Pläne  c,  g  und  n  ansehen.  Wenn  Sie  einen  Medigap Plan  kaufen  möchten,  sollten  Sie  sich  mit  einem  unabhängigen  medigap  Versicherungs agenten  in  Verbindung  setzen,  um  die  Pläne  im  Detail  zu  über prüfen,  um  zu  sehen,  welcher  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht,  und  Ihnen  helfen,  alle  Flug gesellschaften  zu  identifizieren,  die  medigap Pläne  in  Ihrer  Post leitzahl  anbieten  und  welche  die  Abdeckung  zu  Ihnen  zu  den  niedrigsten  Kosten  anbieten  kann,  sind  die  Pläne  standard isiert,  so  dass  der  größte  Unterschied  zwischen  ihnen  der  Preis  ist,  sind  die  Vorteile  genau  gleich,  unabhängig  vom  Träger,  den  Sie  den  medigap  Plan  durch  haben.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  sich  mit  mir  in  Verbindung  zu  setzen,  um  Hilfe  bei  der  Deckung  Ihres  medigap Bedarfs  zu  erhalten,  einschließlich  Zitaten  und  Planvergleichen,  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
16676	 Kranken versicherung,  die  von  einem  Arbeitgeber  für  die  Deckung  eines  Arbeitnehmers  oder  der  Angehörigen  des  Arbeitnehmers  gezahlt  wird,  ist  als  normale  Betriebs ausgabe  gemäß  Abschnitt  162  abzugs fähig.  Krankenversicherungs leistungen  sind  keine  Löhne  und  unter liegen  daher  keiner  Lohnsteuer.  Zu  diesem  Zweck  umfasst  der  Ausdruck  "Arbeitnehmer"  einen  Eigentümer  /  Angestellten  eines  Unternehmens,  aber  nicht  Eigentümer  von  anderen  Arten  von  Unternehmen.  selbst ständig  Erwerbstätige  können  100%  der  Kosten  der  Kranken versicherung  als  "Over  the  Line"  Kosten  auf  der  Vorder seite  ihres  Formulars  1040  abziehen.  Der  Abzug  steht  allen  berechtigten  Steuer pflicht igen  zur  Verfügung,  unabhängig  davon,  ob  sie  ihre  sonstigen  Ausgaben  angeben.  Direkte  Abzüge  vom  Brutto einkommen  sind  nur  in  Höhe  der  Netto Selbstständigen einkommen  zulässig.  Überschüssige  Beträge,  falls  vorhanden,  können  vom  Zeitplan  a  abgezogen  werden,  wie  im  Abschnitt  "Einzelpersonen"  unten  aufge führt.  Der  Begriff  "Selb ständig erwerbende"  umfasst  zu  diesem  Zweck  nicht  angestellte  Inhaber  von  Körperschaften,  Gesellschaftern,  Gesellschaftern  und  Einzel unternehmern  im  Sinne  des  §  162i.  Website Link  mit  Ausnahme  von  Angestellten  /  Angestellten,  Kranken versicherung,  die  von  einem  Unternehmen  im  Namen  eines  Selb ständigen  gezahlt  wird,  ist  keine  abzugs fähige  Betriebs ausgabe.  Zum  Beispiel,  wenn  ein  Unternehmen,  das  Kranken versicherung  für  seinen  nicht  bezahlten  Eigentümer  /  Angestellten  bezahlt,  wird  diese  Ausgabe  nicht  als  Geschäfts aufwand  auf  dem  Formular  1120  aufge führt,  sondern  der  Abzug  fließt  direkt  durch  das  Formular  1120s  auf  das  Formular  des  einzelnen  Eigentümers  1040.  Kranken versicherung  für  Angestellte  /  Angestellte  wird  genauso  behandelt  wie  reguläre  Angestellte,  mit  der  Ausnahme,  dass  eine  Anpassung  für  die  Selbst ändig keits steuer  vorgenommen  wird.  Krankenversicherung sleistungen,  die  von  einem  Arbeitgeber  erbracht  werden,  sind  nicht  steuerpflichtige  Einkünfte  nach  §  104  und  105.  dazu  gehören  die  vom  Arbeitgeber  gezahlten  Beträge,  um  den  Arbeitnehmer  für  die  Kosten  der  Kranken versicherung  zu  entsch ädigen.  Natürlich  darf  der  Arbeitnehmer  nicht  "verdoppeln",  indem  er  die  Kosten  dieser  steuer freien  Vorteile  von  einer  individuellen  Steuer erklärung  abzieht.  das  Die  von  Einzel personen  gezahlten  Kosten  der  Kranken versicherung  sind  nur  dann  steuer lich  absetzbar,  wenn  die  von  ihnen  gezahlten  Kosten  in  Verbindung  mit  bestimmten  anderen  Ausgaben  mehr  als  7,5%  des  bereinigten  Brutto einkommens  ausmachen.  Für  die  meisten  Menschen  bedeutet  diese  Begrenzung  effektiv,  dass  sie  keinen  Steuer abzug  für  die  Kosten  der  Kranken versicherung  erhalten.  Die  Kosten  der  Kranken versicherung,  die  von  einem  Arbeitgeber  bezahlt  werden,  sind  abzugs fähige  persönliche  Ausgaben,  wenn  der  Betrag  als  Lohn  in  Feld  1  des  Formulars  w2  enthalten  ist,  aber  dies  ist  eine  relativ  seltene  Situation.
16681	 Ich  werde  auf  diese  Weise  Ihre  Frage  beantworten:  Ich  werde  für  Sie  die  Art  von  Person  besch reiben,  die  eine  Lebens versicherung  kauft  und  ist  wirklich  froh,  dass  sie  es  getan  hat.  Sie  sind  glück lich  mit  der  Politik,  die  sie  gekauft  haben,  sie  sind  glück lich  mit  dem  Prozess,  den  sie  durch laufen  haben,  um  diese  Politik  zu  bekommen  und  sie  sind  glücklich,  all  ihren  Freunden  und  Nachbarn  zu  sagen,  wie  glück lich  sie  mit  dem  Kauf  sind:.  Das  sind  die  Qualitäten  eines  glück lichen  Lebensversicherungs kaufmanns:  Qualität  Nummer  eins:  Der  glück liche  Lebensversicherungs einkäufer  wagt  es,  sich  zu  kümmern.  schau,  Lebens versicherung  ist  nicht  für  dich,  oder?  es  ist  für  Ihre  Begünstig ten.  und  ehrlich  gesagt,  einige  Leute  könnten  sich  weniger  darum  kümmern,  was  nach  ihrem  Tod  passiert.  Ich  meine,  um  es  klar  zu  sagen,  sie  sind  tot,  oder?  Ist  das  nicht  das,  worauf  es  ankommt?  Aber  für  andere  Menschen  ist  der  Unterschied  zwischen  Leben  und  Tod  nicht  so  groß.  Ich  meine,  du  hast  ein  ganzes  Leben  damit  verbracht,  etwas  Wert volles  aufzubauen.  Deine  Ehe  .  deine  Familie  .  dein  Geschäft  .  wohl tätige  Zwecke,  die  Ihrer  Unter stützung  würdig  sind.  All  diese  Leute  sind  von  dir  abhängig  geworden.  Wenn  Sie  sterben,  könnten  sie  ihre  wirtschaft liche  Grund lage  verl ieren.  aber  wenn  Sie  eine  Versicherung  für  Ihr  Leben  haben,  dann  müssen  sie  keinen  Groschen  verpassen.  Das  Leben  kann  mit  Stil  für  Ihren  Ehepartner,  Ihre  Kinder,  Ihre  Geschäft spart ner,  Ihre  Mitarbeiter  und  alle  hilfs bedürftigen  Menschen  weiter gehen,  die  von  den  von  Ihnen  unter stützten  Wohltätigkeits organisationen  unterstützt  werden.  Wenn  Sie  sich  für  diese  Menschen  inter essieren,  dann  kann  die  Lebens versicherung  dafür  sorgen,  dass  das  Leben  für  sie  weiter geht,  selbst  wenn  Ihr  Leben  nicht  für  Sie  weiter geht.  Qualität  Nummer  zwei:  Der  glück liche  Lebens versicherer  unter  steht,  dass  die  Zeit  jetzt  zu  kaufen  ist.  Jeder  weiß,  dass  wir  alle  irgendwann  sterben.  Für  die  meisten  von  uns  ist  der  Tod  jedoch  etwas,  das  jemandem  passiert,  bis  es  nach  Hause  kommt.  vielleicht  wird  jemand,  der  uns  nahe  steht,  wirklich  krank,  oder  wir  selbst  haben  eine  Berührung  mit  dem  Tod,  der  uns  aufweckt.  Aber  bis  zu  diesem  Punkt  wollen  wir  einfach  nicht  darüber  nach denken.  Wir  über zeugen  uns  auch,  dass  wir,  wenn  wir  in  Form  bleiben,  richtig  essen,  unseren  Stress  bewältigen  und  eine  gute  Einstellung  bewahren,  ca  n  Vor  dem  Unver meidlichen.  Tatsache  ist,  dass,  wenn  wir  wirklich  darüber  nach denken,  es  eine  ganze  Reihe  von  Gefahren  gibt,  die  völlig  außer halb  unserer  Kontrolle  liegen.  es  gibt  ein  paar,  die  mir  in  den  Sinn  kommen:  freak  house  hold  accident.  Gewalt verbrechen  .  Natur katastrophen  .  Auto unfälle  .  Natürlich  sagen  wir  alle,  dass  die  Chancen  stehen,  dass  uns  das  nicht  passiert.  wir  sagen  uns  sogar,  dass  wir  es  uns  leisten  können,  im  nächsten  oder  über nächsten  Jahr  zu  warten  und  eine  Politik  zu  kaufen,  damit  wir  uns  für  einen  besseren  Kurs  qualifizieren  können.  Aber  in  der  Zwischen zeit  können  Dinge  pass ieren.  und  sie  tun  es.  die  ganze  Zeit  .  unerwartet.  Wenn  Ihre  Zeit  kommt,  bevor  Sie  eine  Richtlinie  in  Kraft  haben,  verlieren  Ihre  Begünstig ten.  Sie  können  es  sich  wirklich  nicht  leisten  zu  sterben,  bis  diese  Deckung  vorhanden  ist.  Qualität  Nummer  drei:  Der  glück liche  Lebensversicherungs einkäufer  wünscht  eine  garantierte  Rendite  auf  sein  Geld.  OK  .  Jetzt  wissen  Sie,  dass  Sie  so  schnell  wie  möglich  in  die  Bericht erstattung  eingreifen  müssen,  weil  Sie  nie  wissen,  wann  Ihre  Zeit  kommen  wird.  Die  nächste  logische  Frage  lautet:  Wie  lange  halten  Sie  die  Bericht erstattung  in  Kraft?  einfache  Antwort:  solange  du  lebst.  Sie  wissen,  dass  Sie  irgendwann  Ihren  letzten  Tag  auf  dieser  Erde  haben  werden,  so  dass  Sie  sicher  wissen,  dass  Ihr  Begünstigter  sein  Geld  bekommt,  wenn  Ihre  Zeit  kommt  ...  ...  solange  die  Politik  noch  in  Kraft  ist.  Das  bedeutet,  dass  Sie  eine  permanente  Abdeckung  benötigen.  Die  Richtlinie  sollte  so  lange  dauern  wie  Sie.  kostet  nicht  die  permanente  Abdeckung  mehr  als  die  Laufzeit abdeckung?  Ja  .  Ist  nicht  gut  für  kurzfristige  Bedürfnisse?  Ja  .  Können  Sie  einen  Begriff  kaufen  und  dann  dauer haft  kaufen,  wenn  Sie  es  sich  leisten  können?  Ja  .  Ist  es  sinnvoll,  einen  Begriff  jetzt  zu  kaufen  und  ihn  dann  in  ein  permanentes  Produkt  umzu wandeln?  Ja  .  Die  Sache  ist,  wenn  Sie  keine  langfristige  Strategie  nehmen,  dann  wird  Ihnen  keine  Auszahlung  garantiert.  Wenn  Sie  eine  langfristige  Strategie  verfolgen,  dann  werden  Sie.  garantiert  von  einer  erstklassigen  Finanz institution.  Qualität  Nummer  vier:  Der  glück liche  Lebens versicherer  weiß,  worauf  er  sich  einlässt.  Wenn  Sie  ein  Haus  kaufen,  erwarten  Sie  einen  Scheck  über  den  verein barten  Kauf preis  auf  ?  natürlich  tust  du  .  Gleiches,  wenn  Sie  ein  Geschäft  kaufen,  eine  Kreuz fahrt  buchen  und  ein  Paar  Schuhe  kaufen.  wir  verlangen  sogar,  dass  ein  Verkäufer  im  Super markt  den  Preis  im  Regal  honoriert,  wenn  ein  Artikel  falsch  beschriftet  wurde.  Lebens versicherung  sollte  auf  die  gleiche  Weise  funktion ieren.  Kaum  zu  glauben,  oder?  allzu  oft  wird  ein  Makler  einen  Antrag  auf  die  Hoffnung  und  das  Gebet  stellen,  dass  der  Antrag steller  zu  dem  angegebenen  Kurs  genehmigt  wird.  Wir  werden  nicht  wissen,  was  der  Preis  wirklich  sein  wird,  bis  Sie  genehmigt  sind.  Ja,  richtig,  aber  wenn  Sie  die  voll ständige  Offenlegung  vorläufig  durch gehen,  können  Sie  sich  darauf  verlassen,  wie  hoch  dieser  Preis  sein  wird.  Der  Broker  muss  Sie  vorab  qualifizieren  und  den  Spediteuren  vorab  genaue  und  genaue  Kurs informationen  vorlegen.  Sie  können  sich  dann  zu  einem  Preis  verpflichten,  der  von  Informationen  abhängig  ist,  die  in  schrift licher  Form  vorliegen  und  den  vorläufigen  Offen legungen  nicht  wider sprechen.  Sie  können  dann  sicher  sein,  was  Sie  kaufen.  Wenn  Sie  nicht  vorqualifiziert  sind,  dann  können  Sie  nicht  sicher  sein.  so  einfach  ist  das  .  Qualität  Nummer  fünf:  Der  glück liche  Lebensversicherungs kaufmann  will  gehört  werden.  Es  gibt  ein  paar  Firmen,  die  die  Verbraucher  anrufen  und  Policen  kaufen.  das  ist  schön  für  einen  winzigen  Prozent satz  der  Millionen  von  Männern  und  Frauen,  die  Deckung  brauchen.  Der  Rest  von  uns  braucht  einen  persönlichen  Service  und  einen  Führer,  der  uns  durch  den  riesigen  Markt  potentieller  Träger  führt.  nur  ein  oder  zwei  von  ihnen  werden  die  besten  für  uns  sein,  und  dieser  Makler  muss  den  Weg  zu  ihrer  Haustür  führen.  aber  die  Verteilung  von  Lebens versicherungen  kann  ziemlich  starr  sein.  der  Makler  hat  normalerweise  keinen  direkten  Zugang  zu  den  Trägern.  er  oder  sie  muss  über  die  General agenturen  der  Spediteure  arbeiten,  die  als  Groß händler  ihrer  Produkte  auftreten.  Also  sind  Sie,  Ihr  Makler,  sein  General agent  und  ihr  Fracht führer.  Ich  bin  mir  sicher,  dass  Sie  dieses  Telephon spiel  gespielt  haben,  bei  dem  eine  Person  in  der  Leitung  eine  Nachricht  über gibt,  und  bis  es  das  Ende  erreicht,  ist  es  völlig  anders.  Es  ist  der  Makler  Job,  um  sicher zustellen,  dass  alle  Informationen  über  Sie,  die  entlang  der  unter schreiben  chan  über geben  wird  nels  bleibt  konsistent  und  wird  fair  bewertet.  Er  oder  sie  ist  Ihr  Anwalt  und  muss  bereit  sein,  Ihre  Sache  über  alle  Hürden  zu  tragen,  die  beim  Schreiben  auftauchen.  und  sie  tauchen  auf.  die  ganze  Zeit  .  Wenn  Sie  für  die  Deckung  ordnungs gemäß  vorbereitet  wurden,  lautet  die  Quint essenz:  Sie  sollten  zum  angegebenen  Kurs  zuge lassen  werden,  es  sei  denn,  es  liegen  schrift lich  Informationen  vor,  die  sich  wesentlich  von  den  Informationen  untersch eiden,  die  vorläufig  veröffent licht  wurden.  Ihr  Broker  ist  Ihr  Anwalt,  um  sicher zustellen,  dass  dies  geschieht.  Meiner  beschei denen  Meinung  nach  kauft  man  so  eine  Lebens versicherung.  Wenn  Sie  diesem  Weg  folgen,  werden  Sie  ein  glück licher  Camper  sein:
16778	 Im  weite sten  Sinne  sollten  Sie  davon  ausgehen,  dass  ein  Krankenversicherungs vertrag  nicht  die  Lasik  abdecken  wird,  da  es  allgemein  als  ein  elektiver  chirurg ischer  Eingriff  ange sehen  wird,  der  anstelle  des  Tragens  von  Augen linsen  oder  Kontakt linsen  verwendet  wird.  Es  gibt  jedoch  Fall situationen,  in  denen  die  Verwendung  von  Lasik  als  medizin isch  notwendig  erachtet  werden  kann  und  die  Forderung  vom  Versicherungs träger  bezahlt  wird.  Einige  Beispiele  könnten  die  Notwendigkeit  einer  korrigierenden  Operation  aufgrund  eines  Unfalls  oder  als  Ergebnis  einer  anderen  Operation  sein.  Viele  Kranken versicherungen  bieten  Visus versicherungen  als  Begleit versicherung  für  ihre  individuellen  und  /  oder  Gruppen arzt pläne  an.  Während  diese  Pläne  nicht  in  den  plan mäßigen  Leistungen  des  Visions plans  enthalten  sind,  werden  sie  oft  mit  einem  Rabatt  oder  einer  Pauschal gebühr  für  Lasik Verfahren  als  Mehrwert  verbunden.  Als  Folge  können  einige  Personen  einige  Rabatt vereinbarungen  in  ihren  bestehenden  Versorgungs plänen  haben  oder  haben  und  einige  sind  sich  vielleicht  sogar  gar  nicht  bewusst,  dass  sie  davon  vergessen  haben.  Über prüfen  Sie  Ihre  Deckungs zertifikate  und  wenn  Sie  eine  separate  Vision  Versicherung  haben,  über prüfen  Sie  vor  allem  diejenigen,  wo  ein  möglicher  Nutzen  am  ehesten  angezeigt  wird.  Wenn  Ihr  Arbeitgeber  ein  flexibles  Ausgaben konto  FSA  bietet  und  Sie  planen  für  Lasik  im  komm enden  Jahr,  dann  sollten  Sie  auf  jeden  Fall  in  Betracht  ziehen,  Vorsteuer  Dollar  in  einer  FSA  beiseite  zu  legen,  um  Ihre  Kosten  zu  bezahlen,  wenn  Sie  keine  Deckung  oder  nach  jeder  Kosten beteiligung  haben  Sie  könnten  durch  irgend eine  Abdeckung  haben.  fsa  Dollar  kann  für  eine  Vielzahl  von  medizinischen  Ausgaben  außer halb  der  Tasche  verwendet  werden,  die  nicht  von  Ihrer  Versicherung  bis  zu  $  ​​2500  pro  Jahr  abgedeckt  sind.  Also,  wenn  Sie  wissen  oder  sind  ziemlich  zuver sicht lich,  dass  Sie  einige  der  Ausgaben  für  Gesundheits versorgung  im  komm enden  Jahr  haben  Sie  im  Wesentlichen  erhalten  einen  Rabatt  gleich bedeutend  mit  Ihrer  Steuer klasse  für  das  Geld,  das  Sie  sowieso  ausgeben  würde  .  nutzen  Sie  diese  Option,  wenn  es  verfügbar  ist,  wenn  nicht,  bitten  Sie  Ihren  Arbeitgeber,  einen  solchen  Plan  hinzu zufügen,  kann  es  im  Interesse  des  Arbeit gebers  von  a  sein  Steuer perspektive  auch.  Abgesehen  von  der  offen sicht lichen  "Sie  bezahlen  für  die  ganze  Sache"  Option,  deckt  dies  ziemlich  gut  das  Spektrum  für  die  Nicht Abdeckung  /  Abdeckung  Bedingungen  für  Lasik  in  der  Kranken versicherung  und  wie  der  Bedarf  wird  oft  zu  einem  gewissen  Grad  in  vielen  Vision Versicherung  Pläne  angesprochen.
16784	 ganzes  Leben  aka,  gewöhnliches  Leben  ist  teurer,  weil  die  Versicherungs gesellschaft  ein  höheres  Risiko  über nimmt,  um  die  Garantien  des  Vertrages  zur  Verfügung  zu  stellen.  Es  gibt  in  erster  Linie  zwei  Arten  von  Lebensversicherungs verträgen,  die  sowohl  die  Todes fall prämie  für  den  Begünstigten  als  auch  die  interne  Steuer begünstigung  für  den  Barwert  gara ntieren.  Die  Teilnahme  am  gesamten  Leben  bietet  dem  Versicherten  die  Möglichkeit,  am  finanziellen  Erfolg  des  Zeichnungs trägers  teil zunehmen,  indem  er  die  Möglichkeit  bietet,  am  Ende  jedes  Versicherungs jahres  eine  Dividende  zu  erhalten.  Dividenden  sind  nicht  garantiert  und  während  sie  als  Prozent  Beispiel  dargestellt  werden:  5,2%  gutgeschriebene  Dividende,  sie  sind  nicht  dasselbe  wie  einfache  Zinsen.  Es  handelt  sich  um  eine  Formel,  die  die  Barwerte  der  In Kraft Politik  sowie  die  Anlage erträge  und  Schaden erfahrungen  des  Versicherungs unternehmens  in  einem  bestimmten  Jahr  berücksichtigt.  Der  Policen inhaber  kann  das  Unternehmen  anweisen,  die  Dividende  je  nach  Träger  auf  vier  bis  sechs  Arten  zu  verwenden.  Alle  außer  einer  dieser  Optionen  erzeugen  kein  Incometax Ereignis.  die  Dividende  in  bar  zu  nehmen,  wird  jedoch.  Die  meisten  Policen besitzer  entscheiden  sich  entweder  für  den  Kauf  einer  Dividende  oder  für  eine  Erhöhung  der  Todes fall prämie  sowie  für  den  Barwert  der  Police  oder  für  die  Reduzierung  der  Prämie  mit  einem  Überschuss,  um  bezahlte  Zugänge  zu  erwerben.  Nicht  teil nehm endes  ganzes  Leben  oder  zinssensitives  ganzes  Leben  zahlt  keine  Dividende.  aber  es  bietet  höchst wahrscheinlich  ein  gewisses  Maß  an  garant iertem  Sterbe geld  und  garantie rten  Barwerten.  Einige  ganze  Lebens versicherungen  bieten  nun  die  Möglichkeit,  die  garantierte  Prämien höhe  für  eine  gewisse  Zeit  zu  über bieten,  um  das  Wachstum  des  Barwerts,  der  die  latente  Steuer  erhöht,  zu  erhöhen.  Dies  erfordert  die  Hinzu fügung  eines  bezahlten  Zusatz reiters  und  es  gibt  Beschränkungen,  wie  viel  Über zahlung  man  machen  kann.  Diese  Fähigkeit  wurde  von  einigen  Finanz planern  als  eine  Möglichkeit,  Ihre  eigene  Bank  zu  sein,  angepriesen,  weil  Zugang  zu  und  Rück zahlung  von  Bargeld  v  Alue  Darlehen  sind  steuer begünstigt.  Man  vermeidet  ein  langes  Warten  auf  die  Genehmigung,  dass  eine  Bank  auch  einen  Kredit  genehmigen  müsste.  Gehen  Sie  zu  Amazon  .com  und  suchen  Sie  ``  seien  Sie  Ihre  eigene  Bank  ''  für  weitere  Details.  In  der  aktuellen  instabilen  wirtschaft lichen  Umfeld,  in  dem  wir  sind,  hat  das  ganze  Leben  erlebt  ein  Comeback  in  den  Verkäufen  aufgrund  der  Sicherheit  dieser  Art  von  Versicherungs vertrag  mit  Steuer  gestaffelt  innerhalb  Aufbau  von  Barwerten  produzieren  Renditen  höher  als  andere  fest verzinsliche  Finanz fahrzeuge.  Einige  Analysten  schätzen  jedoch  die  wahr genommenen  Vorteile  auf,  da  die  Mark trend iten  in  der  Vergangenheit  den  Barwert aufbau  übersteigen,  und  es  kann  schwer wiegende  Konsequenzen  für  die  Police  geben,  wenn  die  Barwerte  nicht  vorsichtig  verwaltet  werden.  Rücksichts loser  Gebrauch  der  Aufnahme  von  Darlehen  kann  dazu  führen,  dass  die  Todes fall leistung  stark  reduziert  wird  oder  dazu  führt,  dass  die  Versicherungs police  mit  geringem  oder  keinem  Wert  verfällt.  das  ganze  Leben  ist  nicht  unter  allen  Umständen  geeignet,  die  die  Anwendung  einer  Lebensversicherungs police  erfordern.  Diejenigen,  die  Richtung  und  Beratung  suchen,  sollten  sich  vor  dem  Kauf  eines  Lebensversicherungs vertrages  mit  einem  erfahrenen  Versicherungs fachmann  oder  sach kundigen  zertifizierten  Finanz planer  oder  einem  anderen  beratenden  Fachmann  beraten.
16785	 Langzeit pflege versicherung  kann  irgendwo  von  ungefähr  $  1000  /  Jahr  für  einen  individuellen  Basis plan  bis  hin  zu  $  ​​14.000  /  Jahr  oder  mehr  für  eine  voll ständig  geladene  Police  pro  Person  kosten.  Faktoren,  die  die  Kosten  bestimmen,  sind  unter  anderem:  1.  Gesundheit  und  Gesundheits geschichte  könnte  man  mehr  bezahlen,  wenn  es  nicht  gesund  ist  oder  abgelehnt  werden  2.  Fähigkeit,  die  Prämie  zu  zahlen,  im  Wissen,  dass  Prämien  im  Laufe  der  Zeit  erhöht  werden  können.  3  .  ob  sie  in  der  Pflege versicherung  so  viel  Pflege kosten  wie  möglich  aufw enden  oder  wenn  sie  einfach  nur  einen  bestimmten  Betrag  von  einer  Versicherungs gesellschaft  ausgleichen  und  den  Rest  selbst  bezahlen  wollen.  4.  männliche  oder  weibliche  Raten  waren  "unisex",  werden  aber  bald  in  allen  Staaten,  mit  Ausnahme  von  montana,  geschlechts spezi fisch  sein.  basierend  auf  Schaden erfahrungen  zahlen  Männer  weniger,  Frauen  zahlen  mehr.  5.  Alters beihilfen  sind  niedriger,  je  jünger  sie  sind,  und  sie  werden  erfolg reich  unter geschrieben  6.  die  Versicherungs gesellschaft  Major  Carrier,  die  im  Geschäft  bleiben  wollen,  berechnen  höhere  Prämien  als  kleinere  Träger,  die  die  Gewässer  testen  oder  versuchen,  Markt anteile  zu  gewinnen,  wissen,  dass  sie  sich  auf  Staaten  bewerben  können,  um  die  Prämien  später  zu  erhöhen.  7.  Schnickschnack  profi tieren  reiche  Deckung  Kosten  viel  mehr  als  ein  Basis plan  von  Versicherungs Fahrer  können  die  Prämien  um  mehr  als  150%  erhöhen.  8.  Lage  Die  tatsächlichen  Kosten  der  Pflege  sind  landes weit  unterschied lich.  Wenn  Sie  also  beabsichtigen,  an  einen  Ort  zu  wechseln,  an  dem  die  Pflege kosten  geringer  sind,  kaufen  Sie  möglicherweise  nicht  so  viel  Deckung.  9.  Vor  der  Antrag stellung  kann  der  Antrag steller  Geld  sparen,  indem  er  verschiedene  häusliche  Pflege dienste  und   anruft,  um  heraus zufinden,  welche  Kosten  in  dem  Bereich  liegen,  in  dem  sie  ihre  Ruhestands jahre  verbringen  wollen.  10.  Verheiratete  oder  Einzel unternehmer  bieten  Rabatte  auf  Premium  für  diejenigen,  die  verheiratet  sind  oder  in  einem  inländischen  Verhältnis  Schiff  in  der  Regel  mindestens  3  Jahre.  11.  Die  teil weise  oder  voll ständige  Deckung  durch  den  Arbeitgeber  ist  eine  groß artige  Möglichkeit,  eine  Deckung  zu  erzielen  und  Geld  zu  sparen.  In  der  Regel  ist  die  Richtlinie  über tragbar  l.  12.  eine  informierte  Verbraucher  Pflege versicherung  ist  komplex,  weil  es  verspricht,  jemanden  in  einer  komplexen  und  unvorhersehbaren  Situation  zu  decken.  die  meisten  staaten  und  der  nationale  verband  der  Versicherungs kommissare  publizieren  Verbraucher broschüren,  die  wert volle  Planungs informationen  liefern.  zu  wissen,  was  zu  erwarten  ist,  kann  einer  Person  helfen,  ihre  Bericht erstattung  intelligenter  und  kosten günstiger  zu  gestalten.
16787	 Junge  ist  das  die  Millionen Dollar Frage  des  Tages!  Es  gibt  eine  ganze  Menge  Leute,  die  dieselbe  Frage  stellen  ...  Ohne  Ihren  finanziellen  Status  zu  kennen  oder  wie  nahe  /  weit  in  den  Ruhe stand  Sie  sind,  kann  ich  Ihnen  keinen  spezi fischen  Angriffs plan  geben,  aber  es  gibt  einige  Dinge,  die  Sie  beginnen  können  Tut  sofort,  das  wird  helfen.  der  erste  ist  die  Verkleinerung.  Umzug  in  ein  kleineres  Haus  oder  weniger  teure  Gegend.  verkaufe  das  zusätzliche  Auto,  unnötige  Sachen,  alles,  was  dir  nicht  mehr  wirklich  am  Herzen  liegt,  und  kann  etwas  Geld  verdienen.  Machen  Sie  dasselbe  mit  Ihrer  Schuld.  Ziehen  Sie  den  Gürtel  enger  und  bezahlen  Sie  jede  hoch verzinsliche  Kredit karte  oder  jeden  Kredit,  den  Sie  haben.  rette  das  Interesse,  das  du  für  Essen  und  Strom  bezahlst.  nehmen  Sie  das  Geld,  das  Sie  gefunden  haben,  und  investieren  Sie  es  in  ein  Investitions vehikel,  das  Ihnen  ein  Einkommen  sichert.  der  zweite  ist  priorit isieren.  Was  machst  du  da,  auf  das  du  wirklich  verzichten  könntest?  isst  du  12  mal  pro  Woche  aus?  Ist  das  wichtiger  als  das  Sparen  für  den  Ruhe stand?  Dinge  wie  Lotto scheine,  Unterhaltung,  nehmen  Sie  sich  eine  Sekunde  und  fragen  Sie  sich,  ob  sie  die  Kosten  wert  sind.  Ich  sage  dir  sicher lich  nicht,  dass  du  aufhören  sollst,  das  Leben  zu  genie ßen,  aber  ich  würde  dich  bitten,  darüber  nach zudenken,  ob  es  einen  billig eren  Weg  gibt,  und  Lotto scheine,  die  ich  dir  sagen  werde,  damit  aufzuhören.  Sie  verlieren  viel  mehr  Geld  als  Sie  jemals  gewinnen  werden.  Der  dritte  besteht  darin,  Ihren  aktuellen  Sparplan  zu  bewerten.  Können  Sie  Ihre  Investitionen  wieder  zuordnen?  Haben  Sie  verfallene  Investitionen,  von  denen  Sie  sicher  sein  können,  dass  sie  nicht  über leben?  Kannst  du  Investitionen,  die  unter  Umständen  noch  nicht  durch geführt  wurden,  in  bessere  ummünzen?  Gibt  es  schließlich  Möglichkeiten,  Ihr  Einkommen  zu  erhöhen?  Kann  einer  von  Ihnen,  die  ssi Vorteile  aufschieben,  je  länger  Sie  den  Beginn  der  Zahlungen  verzögern,  desto  größer  werden  diese  lebens langen  Zahlungen  sein,  länger  arbeiten  oder  ein  Hobby  verwenden,  um  ein  Einkommen  zu  gener ieren?  Wenn  Sie  zum  Beispiel  gerne  gärtnern,  können  Sie  Gemüse  anbauen  oder  Blumen  verkaufen?  mit  etwas,  das  du  sowieso  gerne  als  Secondar  tust  Ihre  Einkommens quelle  ist  sowohl  emotional  lohnend  als  auch  finanziell  lohnend.  Ich  hoffe,  dass  es  etwas  in  meiner  Antwort  gab,  das  Ihnen  helfen  wird,  Glauben  zu  haben.  Matthew  sagt  uns,  dass  Gott  für  unsere  täglichen  Bedürfnisse  sorgt,  und  wenn  Sie  ehrlich  sagen  können,  dass  er  dies  bisher  getan  hat,  ist  es  eine  sichere  Wette,  die  er  fort setzen  wird.  Danke  für  die  Frage  !
16801	 obama  care  the  affordable  care  act  wird  wahrscheinlich  ein  stück  us  gesundheits geschichte  bleiben  .  von  vielen  geliebt  und  von  vielen  gehasst  ,  ist  es  unwahrscheinlich  ,  dass  barack  obamas  große  gesetzes  vorlage  aufgehoben  wird  .  allerdings  sind  anpassungen  ,  anpassungen  und  veränderungen  sehr  wahrscheinlich  ,  da  die  kranken versicherungs  sätze  weiter  steigen  und  die  auslagen  für  viele  amerikaner  weiterhin  viel  höher  sind  als  ihr  budget  erlaubt  .  welche  Änderungen  werden  folgen  ?  bleiben  sie  dran  ,  denn  die  straße  wird  holprig  und  die  preise  für  medizinische  pläne  können  von  einem  tran sport  unter nehmen  zum  anderen  ziemlich  schwanken  .  republikanischer  präsident  ?  demokratischer  präsident  ?  es  wird  wahrscheinlich  nichts  ausmachen  ,  es  sei  denn  ,  es  gibt  eine  "  super  mehrheit  "  in  beiden  häusern  des  kongresses  .  wichtig  :  die  antwort  wurde  von  edward  harris  gegeben  ,  einer  der  führenden  gesundheits  behörden  amerikas  .  seine  preis  gekrönte  website  ,  health  insurancezoom.com  ,  bietet  die  niedrigen
16870	 nach  meiner  persönlichen  meinung  ist  hartford  auto  insurance  groß  artig  .  hartford  verfügt  über  einige  der  brei  testen  abdeckungen  auf  dem  markt  und  ist  führend  im  bereich  service  und  schadens  regulierung  .  ich  bin  ein  unabhängiger  agent  ,  der  mehrere  versicherungs  gesellschaften  vertritt  und  ich  habe  mein  eigenes  auto  und  zuhause  mit  the  hartford  .
16998	 Eine  persönliche  Auto Politik  Pap  Gen  Rally  kommt  mit  fünf  Cover Alter  in  der  Prämie  enthalten.  1.  Selbst haftung  ...  schützt  Sie  vor  Ansprüchen,  die  andere  Personen  aufgrund  von  Auto unfällen  gegen  Sie  erheben  2.  unversicherter  /  unter  versicherter  KfzHaft pflicht versicherung  ...  schützt  Sie  vor  Ansprüchen,  die  Sie  gegen  andere  Fahrer  geltend  machen,  die  nicht  versichert  sind  oder  keine  ausreichende  Versicherung  haben  3.  medizinische  Zahlungen  ...  zahlt  Ärzten  und  Kranken häusern  Geld  für  Ihre  medizinischen  Kosten,  die  durch  Auto unfälle  entstehen  4.  Kollision  ...  zahlt  für  Schäden  an  Ihrem  Auto  aus  Auto unfällen,  bei  denen  Sie  mit  einem  anderen  Auto  oder  Objekt  kollidieren,  wie  ein  Baum.  5.  umfassend  ...  bezahlt  für  Schäden  an  Ihrem  Auto,  die  sich  aus  Unfällen  ergeben,  die  keine  Kollision  sind,  beispielsweise  Hochwasser,  Feuer  und  Diebstahl.  wenn  Sie  fragen:  "Wie  viel  Auto versicherung  benötige  ich?  Ich  nehme  an,  du  meinst  1,  Auto haftpflicht,  also  werde  ich  meine  Antwort  auf  diese  Deckung  besch ränken.  In  den  folgenden  Posts  werde  ich  beantworten,  wie  viel  Sie  für  die  anderen  Deckungs alter  brauchen.  Also,  wie  viel  KfzHaft pflicht versicherung  brauchen  Sie?  es  kommt  darauf  an  .  Wenn  Sie  nur  in  New  Jersey  auf  die  Straße  gehen  und  legal  sein  wollen,  beträgt  die  Mindest versicherungs grenze  35.000  $  für  jeden  Unfall.  Sie  sind  auch  verpflichtet,  nicht  versicherte  /  unter  versicherte  Kfz Haftpflicht  und  medizinische  Zahlungen  zu  kaufen,  und  sie  haben  auch  Minde stanford erungen.  Andere  Staaten  haben  ähnliche  Minde stanford erungen,  und  sie  sind  auf  der  Website  der  jewei ligen  Versicherungs behörde  aufge führt.  Minimum Limit Richtlinien  werden  Sie  auf  die  Straße  bringen,  aber  sie  sind  nicht  eine  kluge  Verwendung  Ihrer  Dollars.  Betrachten  Sie  einen  Auto unfall,  wo  Sie  den  Mercedes  eines  Anwalts  schlagen  ...  sein  neuer  Mercedes.  denke,  35.000  Dollar  werden  sich  um  alles  kümmern?  Ich  würde  nicht  darauf  wetten.  und  wenn  $  35.000  nicht  genug  sind,  werden  Sie  für  eine  lange  Zeit  persönlich  bezahlen.  Wenn  Ihr  primäres  Ziel  ein  angemessener  Schutz  für  Sie,  Ihre  Familie  und  Ihr  Vermögen  ist,  müssen  Sie  einen  Schritt  zurück treten.  Haftungs ansprüche  gegen  Sie,  die  sich  aus  der  Benutzung  eines  Autos  ergeben,  sind  o.  ä  In  welchem  ​​ Bereich  sollte  man  sich  Sorgen  machen?  Sie  sollten  sich  auch  Sorgen  über  Haftpflicht ansprüche  machen,  die  sich  aus  dem  Besitz  eines  Hauses,  eines  Bootes,  eines  Motorrads  oder  eines  Wohnmobils  ergeben.  Haftpflicht ansprüche  können  auch  durch  den  Besitz  von  Ferien immobilien  entstehen.  Sie  können  einen  Anspruch  auslösen.  Ihr  Ehepartner  kann  eine  Forderung  auslösen  und  Ihre  Kinder  können  eine  Forderung  auslösen.  unter  Berücksichtigung  aller  Menschen  in  Ihrem  Leben,  die  eine  Forderung  auslösen  können  und  alle  Möglichkeiten,  wie  sie  es  tun  können,  wie  viel  ist  genug  Haftpflicht versicherung?  Wie  viel  solltest  du  kaufen?  antwort:  ich  weiß  es  nicht.  aber  ich  kenne  jeden  schlauen  Versicherungs konsumenten,  besorgt  über  "wie  viel  Versicherung  ist  genug?  ''  sollte  eine  $  1  Million  persönliche  Dach politik  kaufen.  Eine  persönliche  Dach politik  ist  eine  sekundäre  Politik.  Ihre  Auto Richtlinie,  Hausbesitzer Richtlinie,  Boot Politik  und  so  weiter  sind  alle  prim ären  Richtlinien.  Jede  Haupt versicherung  hat  ihre  eigene  Versicherungs grenze.  Bei  einem  Unfall  im  Haus,  im  Auto  oder  auf  dem  Wasser  haben  Sie  eine  primäre  Politik,  um  Sie  zu  schützen.  Wenn  die  Höhe  der  Erst versicherung  nicht  ausreicht,  um  eine  Forderung  zu  bezahlen,  fügt  die  persönliche  Dach politik  eine  Million  Dollar  hinzu.  Ist  eine  persönliche  Regen schirm politik  teuer?  Nein  .  Eine  Million  Dollar  Regen schirm Rallye  beginnt  um  125  Dollar.  das  sind  $  125  für  $  1.000 .000  von  Haftung sschutz,  die  Sie  über  Ihre  Auto versicherung  oder  Ihre  Hauseigentümer versicherung  oder  Ihre  Boots versicherung  und  so  weiter  und  so  weiter  verwenden  können.  Wenn  es  im  Versicherungs geschäft  einen  besseren  Deal  gibt,  ist  mir  das  nicht  bewusst.  Jetzt,  wenn  Sie  auf  die  Idee  verkauft  werden,  dass  eine  persönliche  Dach politik  einen  Verdienst  hat,  müssen  wir  zu  Ihrer  ursprünglichen  Frage  zurück kehren:  "Wie  viel  Auto haftpflicht versicherung  brauche  ich?  "Sie  brauchen  eine  Versicherung ssumme,  die  die  Mindest anforderungen  der  persönlichen  Dach politik  erfüllt.  Zum  Beispiel,  wenn  Ihre  persönliche  Dach politik  erfordert,  dass  Sie  eine  persönliche  Haftungs grenze  von  $  300.000  haben,  dann  müssen  Sie  diese  für  Ihre  Auto versicherung  kaufen.  Wenn  die  Anforderung  $  300.000  ist  und  Sie  $  250.000  haben,  wird  es  eine  $  50.000  Lücke  in  th  geben  das  Ereignis  einer  ernst haften  Forderung.  Zum  Beispiel  sind  Sie  für  einen  schweren  Auto unfall  verantwortlich.  Es  kostet  $  600.000.  Ihre  Auto politik  zahlt  250.000  US Dollar,  Sie  müssen  50.000  USDollar  bezahlen  und  dann  zahlt  der  Schirm  die  rest lichen  300.000  US Dollar.  Damit  Sie  sehen  können,  müssen  Sie  die  richtige  Menge  an   und  Hausrat versicherung  und  den  korrekten  Betrag  für  jede  andere  primäre  Police  kaufen,  damit  Sie  keine  Lücke  in  der  Deckung  haben.  Können  Sie  eine  persönliche  Dach police  mit  einem  Limit  von  mehr  als  1  Million  USDollar  kaufen?  Sie  können,  aber  je  höher  das  Limit,  desto  größer  die  Kontrolle.  Ich  hoffe,  ich  habe  Ihre  Frage  beantwortet,  aber  wenn  ich  nicht  habe,  zögern  Sie  nicht  anrufen,  faxen  oder  mailen  Sie  mich.
17038	 Medigap  Pläne,  die  allgemein  als  Medicare  Supplement  Pläne  bezeichnet  werden,  sind  entworfen,  um  Senioren  zu  helfen,  die  qualitativ  hochwertige  Gesundheits versorgung  und  sind  auf  Medicare,  decken  die  Lücke  zwischen  dem,  was  Kranken häuser  und  Ärzte  für  ihre  Dienst leistungen  berechnen  und  was  Medicare  zahlen  wird.  Die  Kranken versicherung  ändert  sich  ständig,  was  die  Suche  nach  dem  richtigen  Plan  für  Sie  sehr  anstrengend  machen  kann.  Ergänzung  Ihrer  ursprünglichen  Medicare  Abdeckung  Medicare  Parts  a  b  mit  einem  Medicare  Supplement  Plan  wird  Ihnen  helfen,  eine  sehr  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Gesundheits versorgung  zu  erstellen  und  ermöglichen  es  Ihnen,  jeden  Arzt,  den  Sie  wollen,  die  medicare  akzeptiert.  Jeder  Arzt,  der  Medicare  akzeptiert,  wird  auch  Ihren  Medicare Zusatz plan  akzeptieren.  Es  gibt  10  verschiedene  Medicare  Supplement  Pläne  und  sie  sind  alle  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  ein  Plan  f  von  Firma  a  und  ein  Plan  f  von  Firma  b  die  genau  die  gleichen  Vorteile  haben.  die  10  verschiedenen  verfügbaren  Pläne  sind  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m  und  n  ein  hoher  Selbst beteiligungs plan  f  ist  auch  verfüg bar,  der  einen  $  2,140  Selbst behalt  in  2014  kenn zeichnet.  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Jeder  Plan  muss  eine  Kern menge  von  Leistungen  abdecken,  die  auch  als  Basis leistungen  bezeichnet  werden.  Die  grund legenden  Vorteile  sind:  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  plus  Deckung  für  365  zusätzliche  Tage  nach  Medicare  Vorteile  aufge braucht  sind.  2  medicare  part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  einer  Hospiz  Pflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  gibt  es  insgesamt  9  Vorteile,  die  gesichert  werden  können.  Die  anderen  5  Vorteile  sind:  1  Fach  Pflege  Pflege  Mitversicherung  2  Medicare  Teil  eine  Selbst beteiligung  3  Medicare  Teil  b  Selbst behalt  4  Medicare  Teil  B  Überschüsse  5  Auslands reise  Notfall  bis  Plan  Grenzen  jeder  Plan  verfügt  über  eine  andere  Struktur,  Plan  f  ist  der  beliebteste  Plan  weil  es  der  umfassendste  verfügbare  medigap   Plan  ist,  da  es  alle  9  Vorteile  zu  100%  abdeckt.  Beraten  Sie  sich  mit  einem  erfahrenen  Makler,  um  die  Pläne  im  Detail  zu  über prüfen,  um  zu  sehen,  welches  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht.  Wir  haben  eine  eingehende  kn  Kenntnis  der  medigap  Pläne  und  kann  Angebote  von  mehreren  Trägern  zur  Verfügung  stellen.  Bitte  lassen  Sie  mich  wissen,  ob  ich  Ihnen  weiter helfen  kann.  vielen  Dank  .
17044	 vielleicht  sollte  man  keine  Langzeit pflege versicherung  bekommen.  Lass  uns  dort  anfangen.  Wenn  eine  Person  oder  Familie  einen  beträchtlichen  Nachlass  hat,  der  entweder  liquide  ist  oder  liquidiert  werden  kann  und  für  die  Kosten  der  Langzeit pflege  leicht  verfügbar  gemacht  werden  kann,  ist  möglicherweise  keine  Langzeit pflege  erforderlich.  Wenn  Sie  andererseits  ein  sehr  kleines  Anwesen  haben,  das  keine  Immobilien  und  nur  sehr  wenig  persönliches  Eigentum  enthält  und  sich  fast  ausschließlich  auf  die  soziale  Sicherheit  im  Ruhe stand  verlässt,  können  Sie  sich  keine  Pflege prämien  leisten,  jetzt  oder  in  der  Zukunft  .  Sie  müssen  jedoch  einen  Plan  haben,  falls  Sie  Langzeit pflege  benötigen.  Eine  Familien diskussion  zum  Thema  sollte  geplant  werden,  damit  diejenigen,  die  entweder  vorübergehend  oder  dauer haft  Pflege kräfte  werden  können,  voll ständig  über  die  Verantwortlichkeiten  und  Opfer  informiert  sind,  die  möglicherweise  gemacht  werden  müssen.  Die  Medicaid Qualifizierung  sollte  voll ständig  unter sucht  werden  und  die  Vorteile  und  Grenzen  sollten  berücksichtigt  werden.  Menschen  kaufen  Langzeit pflege  aus  dem  gleichen  Grund,  aus  dem  sie  Lebens versicherungen  kaufen.  man  kauft  eine  Leben sversicherung,  weil  sie  sich  um  die  finanzielle  Sicherheit  derer  kümmern,  die  zurück gelassen  werden.  man  kauft  Pflege versicherungen,  weil  sie  sich  um  diejenigen  kümmern,  die  sich  um  sie  kümmern  müssen,  wenn  sie  sich  nicht  selbst  versorgen  können.  Langzeit pflege kosten  werden  nicht  von  der  herkömmlichen  Kranken versicherung,  der  Medicare  und  der  meisten  Medicare  Supplement  Insurance  abgedeckt.  sie  können  sehr  teuer  sein,  besonders  wenn  die  ältere  Person  längere  Zeit  in  einem  Zustand  der  Unfähigkeit  lebt.  Betreuer  sind  Ehepartner  und  Erwachsene  Kinder  sind  wahrscheinlich  Betreuer,  ob  man  eine  Pflege versicherung  besitzt  oder  nicht.  Pflege versicherung  ist  für  Pflege kräfte.  es  gibt  ihnen  eine  Auswahl  über  die  Qualität  der  Versorgung,  die  gewährt  werden  kann,  und  ob  sie  von  der  Verantwortung  für  die  Pflege  entbunden  werden  können.  Viele  ältere  Ehepartner  von  denen,  die  sich  nicht  selbst  versorgen  können,  werden  aufgrund  der  emotionalen  und  psycho logischen  Energie,  die  für  die  Pflege  aufge wendet  wird,  selbst  behindert.  Erwachsene  Kinder  geraten  manchmal  in  einen  Konflikt  um  Senioren betreuung  und  Kinder erziehung.  Pflege versicherung  bietet  Einkommen  steuer frei  Geld,  um  ausgebildete  Personen  für  die  Pflege  von  Angehörigen  zu  engagieren.  Letztlich  erlaubt  es  den  Versicherten,  mit  Würde  und  Frieden  zu  sterben.  zurück  zu  den  Reichen,  die  keine  Pflege versicherung  kaufen  müssen,  rate  mal  was?  viele  wohlhabende  Paare  und  Einzel personen  tun  es.  Sie  stehen  unter  Hebel wirkung:  Sie  zahlen  später,  wenn  nötig,  kleinere  Dollar  für  größere  Dollar.  Sie  verstehen  auch,  dass  Prämien  für  Langzeit pflege  in  vielen  Situationen  steuer lich  absetzbar  sind.  Was  ist  mit  der  Mittelklasse?  Sie  müssten  ihre  Deckung  so  gestalten,  dass  sie  die  Kosten  der  Langzeit pflege  aufwiegen.  Unabhängig  davon,  wie  viel  Sie  ausgeben,  kann  keine  Langzeit pflege versicherung  gara ntieren,  dass  alle  möglichen  Pflege kosten  übernommen  werden.  aber,  die  durchschnittliche  Behauptung  ist  ungefähr  24  26  Monate.  Der  Kauf  einer  langfristigen  Pflege versicherung  mit  einem  Pool  von  Geld,  der  ausreicht,  um  zumindest  einen  Teil  dieser  Kosten  zu  decken,  wäre  vernünftig.  Deutsch:  bio pro.de/de/region/freiburg/magaz...2/index.html.  Englisch:  bio pro.de/en/region/stern/magazin/...0/index.html  Kauft  man  einen  Grund plan  für  die  Langzeit pflege,  der  nur  die  Hälfte  der  Langzeit pflege kosten  bezahlen  würde,  wäre  das  ein  schlechter  Deal  Ich  glaube  nicht,  dass  jemand,  der  $  400  /  Tag  für  die  Pflege  von  Einrichtungen  zahlt  und  für  $  200  /  Tag  erstattet  wird,  das  wertlos  findet.
17196	 jetzt  ...  hehehe.  Sie  können  nicht  bald  genug  Di  bekommen.  Aber  die  Frage  kann  geändert  werden  zu  "`  werde  ich  mich  für  di  qualifizieren,  sollte  ich  zusätzliche  Optionen  in  Erwägung  ziehen?  ''  wirst  du  qualifizieren  >>  di  unter schreiben  ist  ziemlich  chao tisch.  wo  du  arbeitest,  wie  lange  du  schon  da  warst,  was  du  machst,  was  du  machst,  deine  Gesundheit,  deinen  Leben sstil,  viel  mehr  wird  bestimmen,  mit  welcher  Trägerin  du  bewirbst,  welche  Nutzen Länge  du  bekommst,  was  "  Gesundheits stufe  ''  Sie  erhalten.  obwohl  es  eine  Menge  zu  sammeln  gibt  für  eine  Behinderung  Zitat,  eine  Erfahrung,  unabhängiger  Agent  sollte  es  zu  einem  reibungs losen  Prozess  machen.  Ich  könnte  nur  einen  kennen!  Zusätzliche  Optionen  >>>  Einfach  gesagt,  der  Grund  für  den  Kauf  eines  Plans  ist,  verlorenes  Einkommen  zu  ersetzen,  wenn  Sie  nicht  arbeiten  können.  Lassen  Sie  mich  dennoch  auf  einige  Punkte  hinweisen,  die  den  di Prozess  behindern:  Was  ist,  wenn  Sie  kein  Einkommen  erzielen?  wie  ein  Aufenthalt  bei  Eltern  zu  Hause.  Vielleicht  bist  du  gerade  in  die  Arbeits welt  einge stiegen  oder  hast  eine  völlig  andere  Karriere  begonnen,  du  hast  keine  "Einkommensgeschichte".  Geringere  Verdi ener  stehen  vor  der  Herausforderung,  dass  die  meisten  Pläne  nur  bis  zu  60%  ihres  Einkommens  ersetzen,  während  sie  auf  eine  Forderung  verz ichten.  Sie  haben  schon  eine  harte  Zeit,  über  die  Runden  zu  kommen  ...  jetzt  ist  das  Einkommen  um  40%  gesunken?  ?  autsch.  "So  Soße.  was  können  wir  zusätzlich  oder  anstelle  von  di  tun?  "...  große  Frage.  danke  für  die  frage:  di  ist  eine  groß artige  grund lage  für  jeden,  der  ein  einkommen  verdient.  Betrachten  Sie  jedoch  zusätzlich  zu  oder  anstelle  eines  eigen ständigen  Plans  andere  Schutz pläne.  >  Kritische  Krankheit:  Nach  der  Diagnose  einer  bestimmten  Krankheit  oder  eines  bestimmten  Zustands  erhalten  Sie  eine  einmalige  Zahlung  in  Höhe  von  5.000,  10.000,  50.000  oder  500.000  US Dollar.  fantast ischer  Schutz  für  alle  ...  in  diesem  Posten  sollten  Niedrig verdiener  /  Nicht Einkommen Verdiener  dies  unbedingt  berücksichtigen.  >  Hybrid  /  Lebens unterhalt  Leben sversicherung:  Es  gibt  verschiedene  Leben sprodukte,  die  entweder  Fahrten  oder  Beschleunigung  der  Leistungen  für  Behinderung  /  oder  kritische  Krankheit  haben.  als  ein  Beispiel  habe  ich  einen  Kunden,  der  jung  ist,  bescheidenes  Einkommen,  entschieden  dass  ein  einziger  Plan  mit  Leben,  Behinderung,  kritischer  Krankheit  Vorteile.  Sie  hat  ihre  Wetten  mit  einer  einzigen  Politik  abge sichert,  die  mehrere  Bereiche  abdeckt.  Wann  kaufen,  was  ist  der  beste  Invaliditäts Plan?  ?  Ihre  spezi fische  Situation  wird  dies  bestimmen.  Wenn  Sie  mit  einem  Agenten  sprechen,  hoffe  ich,  dass  alle  Ihre  Optionen  besprochen  werden.
17197	 video  transcript  :  hallo  aller  seits  ,  ich  bin  steve  savant  ,  syndizierter  finanz  kolumnist  und  moderator  der  wöchentlichen  online  talkshow  steve  savants  money  the  name  of  the  game  .  ich  beantworte  heute  fragen  von  insurancelibrary.com  ,  und  hier  ist  unsere  frage  :  ist  es  eine  gute  idee  ,  meine  risiko  lebens  versicherung  in  eine  dauerhafte  versicherung  umzu  wandeln  ?  denken  sie  daran  ,  die  meisten  menschen  kaufen  ihre  versicherung  ,  weil  sie  es  für  eine  bestimmte  zeit  10  jahre  ,  15  jahre  ,  20  jahre  kaufen  .  manchmal  ändert  sich  das  leben  und  all  die  plötz  lichen  verbindlichkeiten  und  verpflichtungen  ,  von  denen  ich  dachte  ,  dass  sie  jetzt  am  ende  sind  ,  werden  dauer  haft  .  ich  möchte  sicher  stellen  ,  dass  ich  ,  wenn  ich  meinen  term  insurance  vertrag  kaufe  ,  konvertierbarkeit  habe  und  dass  diese  konvertibilität  es  mir  ermöglicht  ,  zu  einem  wirklich  guten  perman  enten  portfolio  zu  gehen  ,  also  ganz  plötzlich  ,  wenn  ich  mich  ändern  muss  und  ich  ein  manöver  machen  muss  vielleicht  muss  ich  meine  dauer  in  dauer  welle  umrechnen  ,  weil  sich  meine  verpflichtungen  und  verbindlichkeiten  geändert  haben  .  deshalb  müssen  sie  sich  einen  guten  termin  kontrakt  ansehen  ,  der  convertibility  optionen  und  ein  gutes  fenster  zum  konver  tieren  in  eine  permanente  richtlinie  guter  qualität  bietet  .  nun  ,  das  ist  unsere  kunden  frage  für  heute  .  wenn  sie  fragen  haben  ,  senden  sie  sie  einfach  an  www.insurancelibrary.com  .
17284	 Meine  bisherige  Karriere  war  für  ein  Vermiet unternehmen,  deshalb  habe  ich  sehr  viel  Wissen  in  diesem  Bereich.  Bei  der  Bestimmung  der  Kauf versicherung  bei  der  Anmietung  eines  Autos  ist  es  wichtig,  diese  Haupt faktoren  zu  berücksichtigen.  1  Qualität  Ihrer  eigenen  Versicherung,  wenn  Sie  staatliche  Mindest deckung  haben,  außer  viel  Hilfe  von  Ihrer  Versicherung,  wenn  etwas  passieren  würde.  2  Zweck  der  Miete  ja,  der  Grund,  warum  Sie  das  Auto  mieten  spielt  einen  großen  Faktor.  Einige  Versicherungen  gelten  nur  für  Miet fahrzeuge,  wenn  es  sich  um  eine  Ersatz vermietung  handelt.  Also,  wenn  Sie  für  einen  Familien urlaub  mieten,  gibt  es  eine  Möglichkeit,  dass  Sie  nicht  abgedeckt  sind.  erkundigen  Sie  sich  immer  bei  Ihrer  Versicherung.  3  Art  des  Fahrzeugs  ein  weiterer  großer  Faktor,  werden  eine  Vielzahl  von  Richt linien  nicht  alle  Fahrzeuge  abdecken,  die  auf  einem  Pick up LKW Rahmen  gebaut  werden.  Die  meisten  Verbraucher  sind  sich  nicht  bewusst,  dass  einige  Minivans  und  SUVs  in  der  Tat  auf  einem  Pickup Truck Rahmen  gebaut  werden.  Der  beste  Weg,  um  sich  davor  zu  schützen  ist,  immer  ein  Fahrzeug  zu  mieten,  das  dem  Auto  auf  Ihrer  Politik  ähnlich  ist,  wenn  Sie  eine  suv  auf  Ihrer  Politik  haben,  sollten  Sie  sicher  sein,  eine  suv  4  zu  fahren,  deckt  Ihre  Kredit karte  es?  Ein  wenig  bekannter  Vorteil,  den  die  meisten  Kredit karten  haben,  ist  Miet vertrag!  einige  erfordern,  dass  Sie  es  aktiv ieren,  bevor  Sie  ein  Fahrzeug  mieten,  während  andere  es  Ihnen  automat isch  geben.  Ich  würde  immer  bei  Ihrem  Kredit karten anbieter  nachsehen,  welche  Art  von  Deckung  Sie  haben.  Sie  zahlen  oft  auch  für  den  Verlust  der  Nutzung,  was  ein  zusätzlicher  Bonus  ist,  den  die  meisten  Versicherungs policen  nicht  abdecken.  Je  länger  die  Miete,  desto  teurer  wird  die  Miet versicherung.  Irgendwann  wird  sich  der  Geld betrag,  den  Sie  für  die  zusätzliche  Versicherung  bezahlen,  nicht  lohnen.  dieser  Bruch punkt  liegt  bei  Ihnen,  um  zu  entsc heiden.  6  Wenn  etwas  passieren  würde,  was  können  Sie  sich  leisten?  Ich  denke,  das  ist  das  Wichtigste.  Die  häufigste  Miete  ist  ein  3 Tage Wochenend Verleih.  Die  typischen  Versicherungs kosten  für  diese  Zeit spanne  können  60  bis  200  Dollar  betragen.  jedoch  die  Kosten  für  Schäden,  Verlust  o.  ä  f  verwenden,  und  Selbst behalte  können  summieren  sich  zu  $  ​​ 2.000  und  erhalten  so  hoch  wie  der  Gesamt verlust  Wert  des  Fahrzeugs.  Wenn  Sie  ein  Fahrzeug  ausstatten  würden,  würde  Ihre  Versicherung  das  decken?  Oder  könnten  Sie  sich  ein  Fahrzeug  im  Wert  von  20.000  USDollar  leisten,  das  Sie  nicht  fahren  werden?  7  erinnere  dich,  es  ist  nicht  dein  Fahrzeug!  Sehr  oft  geschieht  Schaden  an  unserem  eigenen  Fahrzeug  und  wir  bemerken  es  nicht  einmal,  weil  wir  den  Schaden  für  minimal  halten.  Dies  ist  jedoch  nicht  der  Fall  bei  der  Anmietung  eines  Fahrzeugs.  Sie  haben  keine  Kontrolle  darüber,  welche  Schäden  behoben  sind  und  welche  nicht.  Denken  Sie  also  daran,  dass  ein  Ding  für  Sie  ein  größerer  Schaden  sein  könnte.  Am  Ende  des  Tages  müssen  Sie  ehrlich  zu  sich  selbst  sein  und  fest stellen,  ob  der  Kauf  der  zusätzlichen  Versicherung  es  wert  ist  oder  nicht.  Nicht  jede  Situation  ist  gleich  und  mehrere  Faktoren  müssen  berücksichtigt  werden.
17416	 die  ähnlich keit  zwischen  einem  roth  ira  und  einem  401  k plan  besteht  darin,  dass  es  sich  beide  um  qualifizierte  pensions pläne  handelt.  Die  interne  Steuer behörde  hat  Vorschriften  für  beide  erlassen  und  sie  erscheinen  im  Code.  die  Zahl  401  k  ist  der  Code abschnitt,  der  diesen  spezi fischen  Typ  des  Pensionierungs programms  zulässt.  In  beiden  Programmen  ist  die  Einkommens steuer  auf  die  Einnahmen  aus  dem  Geld,  das  im  Programm  gehalten  wird,  steuer gestützt,  so  dass  auf  das  Einkommen  im  lauf enden  Jahr  keine  Einkommens steuer  erhoben  wird.  Ein  Rot Ira  ist  ein  individueller  Plan.  Du  besitzt  den  Plan.  Das  Geld,  das  Sie  in  den  Plan  stecken,  wird  mit  Geld  gemacht,  das  bereits  besteuert  wurde.  Sie  müssen  nicht  der  Angestellter  einer  bestimmten  Firma  sein,  um  einen  roth  ira  zu  haben.  Es  gibt  keinen  steuer lichen  Steuer abzug  für  die  Kaution.  Sie  können  einen  roth  ira  haben,  auch  wenn  Sie  sonst  wo  einen  Ruhestands plan  haben.  Als  Plan eigner  wählen  Sie  innerhalb  begrenzter  Grenzen  aus,  wo  die  Mittel  angelegt  werden  sollen.  Es  gibt  angepasste  Brutto einkommens grenzen  für  die  Teilnahme.  Erkundigen  Sie  sich  bei  Ihrem  Berater,  ob  Sie  ein  relativ  hohes  Einkommen  haben.  ein  nicht  berufs tätiger  Ehepartner  kann  einen  roth  ira  haben.  Ein  401  k  ist  ein  Arbeitgeber  gesponserter  Plan.  Ihr  Arbeitgeber  richtet  den  Plan  ein  und  verwaltet  entweder  den  Plan  direkt  oder  verwendet  einen  Dritt admin istrator,  um  den  Plan  zu  verw alten.  In  den  meisten  Fällen  gibt  der  Arbeitgeber  klar  an,  wer  am  Plan  teil nehmen  kann.  Das  Geld,  das  zu  dem  Plan  beige tragen  wird,  wird  normalerweise  von  Ihrem  Gehalts scheck  abgezogen,  bevor  die  Einkommen steuer  einbehalten  wird.  Das  ist,  weil  dieses  Geld  Steuer  abgegrenzt  ist.  Es  wird  keine  laufende  Einkommen steuer  auf  dieses  Geld  geben.  Manchmal  werden  die  Arbeitgeber  einen  Teil  des  Geldes  als  Anreiz  anpassen.  Insbesondere  wenn  der  Arbeitgeber  zu  dem  Plan  beiträgt,  wird  es  wahrscheinlich  einen  Ausübungs zeit plan  geben.  Das  bedeutet,  dass  das  vom  Arbeitgeber  geleistete  Geld  nicht  wirklich  Ihnen  gehört,  bis  Sie  ein  bestimmtes  Kriterium  für  die  Dienst leistung  oder  Teilnahme  am  Plan  erfüllen.  der  Plan  wird  auch  fest legen,  ob  im  Betrieb  Auszahlungen  vorgenommen  werden  können,  und  die  Bedingungen,  unter  denen  sie  vorgenommen  werden  können.  während  der  Akkumul ations phase  zurück ziehen  Als  Ergebnis  eines  401 k Plans  kann  ein  steuer pflichtiges  Ereignis  ausgelöst  werden.  Aller dings,  wenn  das  Programm  seit  mehr  als  fünf  Jahren  in  Kraft  ist  und  Sie  älter  als  59,5  sind  oder  behindert  sind  oder  das  Geld  für  einen  ersten  Hauskauf  benötigen,  gibt  es  keine  Straf steuer  von  10%.  Sie  können  das  Geld  auch  für  höhere  Bildungs kosten  verwenden.  Auszahlungen  für  Bildungs maßnahmen  vor  Erreichen  Ihres  Alters  von  59,5  Jahren  unter liegen  der  Einkommenssteuer,  auch  wenn  sie  nicht  der  zusätzlichen  Straf gebühr  von  10%  unter liegen.  Sie  können  bis  zur  Summe  Ihrer  Zahlungen  ohne  Einkommen steuer  oder  die  zusätzliche  10%  Straf steuer  zurück ziehen.  Behandlung  kann  unter  401  k  unterschied lich  sein.  Der  Plan  selbst  könnte  nicht  im  Betrieb  Auszahlungen  und  Einkommens steuer  und  Strafe  könnte  ebenfalls  in  Rechnung  gestellt  werden.  Während  der  Kumul ations phase  wird  der  401 k Plan  eine  begrenzte  Anzahl  von  Anlage möglichkeiten  anbieten,  oft  mit  einer  Option  zum  Kauf  von  Unterneh mensa ktien.  Dies  sind  die  einzigen  verfügbaren  Anlage optionen.  Allerdings  kann  ein  Rot Ira  mit  einer  Vielzahl  von  Investitionen  finanziert  und  verändert  werden,  wann  immer  es  von  Ihnen  als  am  besten  ange sehen  wird.  Wenn  Sie  mit  einem  401  k  in  Rente  gehen,  müssen  Sie  nach  dem  Erreichen  von  70,5  jedes  Jahr  Auszahlungen  vornehmen.  Diese  sind  im  Code  einge plant.  bei  einem  401  k  werden  diese  Abhebungen  als  gewöhnliches  Einkommen  behandelt  und  sind  voll  beste uert.  Dies  ist  keine  Voraussetzung  für  Ihre  Rot  Ira.  Auszahlungen  sind  nicht  erforderlich  und  wenn  Sie  sich  entsc heiden,  sie  zu  nehmen,  sind  sie  frei  von  Einkommensteuer,  wenn  Sie  älter  als  59,5  Jahre  alt  sind.  Sie  können  einen  Begünstigten  mit  beiden  Arten  von  Plänen  benennen,  jedoch  mit  dem  Rothen  Ira,  wenn  der  Plan  länger  als  fünf  Jahre  gehalten  wurde,  können  die  Mittel  zu  einem  Erben  steuer frei  über tragen  werden.  Das  wichtigste  Problem  ist,  dass  Einlagen  in  einem  401  k  sind  derzeit  nicht  in  Ihrer  Einkommen steuer  enthalten  und  kann  von  Ihrem  Arbeitgeber  ausgeglichen  werden.  Die  Beiträge  zu  einem  Rot Ira  werden  mit  Nach Steuer Dollars  gemacht.  Wenn  Sie  in  Rente  gehen,  wird  das  gesamte  Geld  in  Ihrem  401 k Plan  als  normales  Einkommen  verste uert,  jedoch  wird  keines  der  Gelder  von  einem  roth  ira  beste uert.
17445	 Ich  arbeite  gerade  an  einem  Fall,  in  dem  mein  Kunde  11  Richt linien  beantragt  hat.  Hier  ist  der  Zusammen bruch:  Er  ist  ein  Partner  in  einem  Geschäft  mit  zwei  anderen  Stipendiaten.  Sie  haben  gerade  einen  Kauf vertrag  abgeschlossen  und  finanzieren  den  Vertrag  mit  der  Lebens versicherung.  Nach  dem  Rat  ihres  Buch halters  und  ihres  Anwalts  erwerben  sie  mehrere  Policen,  um  sowohl  den  gegenwärtigen  als  auch  den  erwarteten  zukünftigen  Wert  des  Geschäfts  abzu decken.  Eine  Richtlinie  wird  dem  Unternehmen  gehören,  und  vier  andere  Richt linien  gehören  einer  Vertrauen sstellung.  Das  gibt  uns  fünf  Richtlinien.  mein  Klient  ist  auch  ein  Partner  in  einem  zweiten  Geschäft  mit  einem  anderen  Gefährten.  Sie  verfolgen  die  gleiche  Finanzierungs strategie.  Dieses  Geschäft  wird  eine  Richtlinie  besitzen,  und  das  Vertrauen  wird  weitere  vier  besitzen.  Unsere  Zählung  umfasst  jetzt  bis  zu  10  Richtlinien.  Diese  Richt linien  berücksichtigen  jedoch  nur  geschäft liche  Anforderungen.  mein  Klient  ist  auch  mit  Kindern  verheiratet.  Er  braucht  eine  Lebens versicherung  für  den  Familien schutz.  Er  kauft  also  noch  eine  andere  Politik  zu  ihrem  Vorteil.  das  gibt  uns  11.  Dem  Under writer  geht  es  gut.  Mein  Kunde  kann  die  Notwendigkeit  für  alle  Richt linien  finanziell  recht fertigen.  Alle  Richt linien  wurden  im  Hinblick  auf  die  finanziellen  Bedürfnisse  des  Unternehmens  und  die  finanziellen  Bedürfnisse  seiner  Familie  als  ange messen  erachtet.  und  weisst  du  was  ?  Er  könnte  mehr  kaufen,  wenn  er  wollte.  Nehmen  wir  an,  er  unter stützte  eine  Reihe  von  Wohltätigkeit sorganisationen.  sie  könnten  religiös  oder  sozial  oder  politisch  sein.  er  könnte  für  jeden  ihrer  Vorteile  eine  eigene  Politik  abschließen.  fünf  Wohltätigkeit sorganisationen,  fünf  weitere  Richtlinien.  aber  wir  haben  eine  andere  Über legung.  Was  ist,  wenn  sein  Netto vermögen  über  5  Millionen  Dollar  beträgt  und  er  seinen  Nachlass  für  seine  Erben  bewahren  will?  Was,  wenn  er  vermeiden  will,  seine  Familie  zu  zwingen,  seine  Vermögens werte  zu  liquid ieren,  nur  um  Onkel  Sams  Estate  Tax  Bill  zu  bezahlen?  Er  könnte  eine  Lebens versicherung  kaufen,  um  die  Steuer rechnung  abzu decken.  eine  andere  Politik.  wir  sind  noch  nicht  fertig:.  Was  wäre,  wenn  seine  Eltern  finanziell  von  ihm  abhängig  wären?  es  passiert  .  Was  wäre,  wenn  sein  vorzeitiger  Tod  sie  in  finanzielle  Schwierigkeiten  bringen  würde?  ?  Er  konnte  sich  eine  Lebens versicherung  für  sich  selbst  kaufen,  damit  sie  gut  versorgt  werden  konnten.  Ist  Ihnen  klar,  dass  in  diesem  Szenario  dieser  eine  Client  ungefähr  20  Richt linien  ausführen  könnte?  und  es  wäre  alles  finanziell  gerecht fertigt  und  ange messen.  wie  gefällt  dir  das  ?  möchtest  du  weiter  lernen?  Lies  mein  Blog:  planrisklive.com
17456	 Kurz  gesagt,  ein  Zitat  ist  eine  Schätzung  der  Prämie,  die  Sie  für  Ihre  Lebensversicherungs police  erwarten  können.  Die  Prämien  können  jährlich,  halb jährlich,  viertel jährlich  oder  monat lich  gezahlt  werden.  Bitte  beachten  Sie,  dass  ein  Angebot  nur  so  gut  ist  wie  die  Informationen,  auf  denen  es  basiert.  Es  gibt  4  Haupt faktoren,  die  die  Prämie  für  die  Abdeckung  in  Ihrem  Alter  bestimmen,  die  Höhe  der  Deckung,  die  Sie  versuchen  zu  sichern,  wie  lange  Sie  es  garantiert  haben  wollen,  und  Ihre  Risiko einstufung.  Die  Risikoklassifizierung  ist  der  wichtigste  Faktor  bei  der  Bestimmung,  wie  viel  Sie  für  Ihre  Deckung  erwarten  können  /  werden.  wenn  die  Kranken geschichte  nicht  in  das  Zitat  z.  Sie  geben  nur  Zahlen  an,  die  auf  dem  Geburts datum  und  /  oder  der  Größe  /  Gewicht  einer  Person  basieren.  Alle  angegebenen  Zitate  sind  ziemlich  bedeut ungs los,  da  sie  keine  genaue  Darstellung  dessen  liefern,  was  Sie  erwarten  können.  um  ein  wenig  Hinter grund wissen  über  Risiko klassen  zu  geben:  Jede  Lebensversicherungs gesellschaft  hat  unterschiedliche  Richtlinien,  die  fest legen,  für  welche  Risiko klasse  sich  eine  Einzel person  qualifiziert.  Das  Unternehmen  wird  Ihre  persönliche  Anamnese,  Raucher status,  Größe  /  Gewicht  Profil,  Ergebnisse  der  medizinischen  Untersuchung,  wenn  Sie  für  eine  Politik,  die  keine  Prüfung  Richt linien  in  der  Regel  kostet  mehr,  Ihre  Familien anamnese,  z.  Krebs  oder  Herz erkrankungen  vor  dem  60.  Lebens jahr  in  der  unmittelbaren  Familie,  Kfz   Aufzeichnungen  und  alle  gefährlichen  Aktivitäten,  an  denen  Sie  teil nehmen  können,  wie  z.  B.  Luftfahrt,  Sport tauchen,  Drag  Racing  usw.  Da  jedes  Unternehmen  unterschiedliche  Richt linien  für  die  Qualifizierung  hat,  könnte  man  aufgrund  der  oben  genannten  Informationen  eine  bessere  Risiko klasse  als  eine  andere  anbieten,  was  zu  einer  niedrig eren  Prämie  für  die  gleiche  Deckung  führt.  die  verschiedenen  Risiko klassen,  die  jemand  von  einem  Träger  zuge wiesen  werden  kann,  sind:  bevorzugt  plus  einige  Male  als  bevorzugte  Elite  gesehen  bedeutet  dies,  dass  der  vorgeschlagene  Versicherte  in  der  Regel  über legene  Gesundheit,  normale  Größe  /  Gewicht  Profil,  keine  chro nischen  Krankheiten,  Labor ergebnisse  im  normalen  Bereich,  keine  sofortige  Familien mitglied  s  starb  vor  dem  60.  Lebens jahr  an  Herz erkrankungen  oder  Krebs.  Dies  bedeutet,  dass  der  vorgeschlagene  Versicherte  in  bester  Gesundheit  ist.  Höhe  /  Gewicht  kann  ein  wenig  über  dem  am  meisten  bevorzugten  Bereich  liegen,  Behandlung  für  Blut hoch druck  oder  hohe  Cholesterin werte  sind  normalerweise  akzeptabel,  Labor ergebnisse  normal  oder  leicht  abnormal.  Standard  Plus  bedeutet  dies,  dass  die  Gesundheit  des  vorgeschlagenen  Versicherten  besser  als  der  Durch schnitt  ist.  Höhe  /  Gewicht  kann  höher  als  normal  sein.  Standard  bedeutet  dies,  dass  der  vorgeschlagene  Versicherte  im  Durch schnitt  gesund  ist  und  eine  normale  Lebens erwartung  hat.  Größe  /  Gewicht  kann  auf  der  hohen  Seite  sein,  mögliche  Behandlung  für  mehrere  kleinere  Bedingungen,  ein  oder  mehrere  Eltern  starben  an  Herz krankheit  /  Krebs  vor  dem  60.  Lebensjahr,  leicht  erhöhte  Labor ergebnisse  wie  höher  als  normaler  Blut druck  oder  Cholesterin.  Unter durchschnittlich  bedeutet  dies,  dass  der  vorgeschlagene  Versicherte  eine  unter durchschnittliche  Lebens erwartung  hat,  die  üblicher weise  als  Lebens versicherung  mit  hohem  Risiko  ange sehen  wird.  Größe  /  Gewicht  kann  als  fettleibig,  Behandlung  für  chronische  Krankheiten  oder  schwer wiegende  Gesundheits zustände  wie  vorherige  Herzinfarkt,  Krebs,  Diabetes,  anormale  Labor ergebnisse  betrachtet  werden.  Substandard  Ratings  werden  als  Table  Rating  ausge drückt,  üblicher weise  als  Tabellen  a  j  oder  1  10  bezeichnet.  Jede  zusätzliche  Erhöhung  der  Tabelle  ist  in  der  Regel  eine  25%  ige  Erhöhung  gegen über  den  Standard risiko klassen sätzen.  Risiko klassen  für  Tabak konsumenten  sind  Raucher,  Standard raucher  und  minder wertige  Raucher.  Es  gibt  keine  bevorzugte   oder  Standard Plus Risikoklassifizierung  für  Tabak konsumenten.  Am  besten  konsul tieren  Sie  einen  erfahrenen  Lebensversicherungs makler,  der  Ihren  Fall  unter  mehreren  Spediteuren  einkauft,  um  zu  sehen,  wer  Ihnen  die  günstigste  Risikoklassifizierung  für  Ihr  Programm  bietet.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  oder  wenn  Sie  andere  Fragen  haben,  zu  kont aktieren.  vielen  Dank  .
17487	 video  transcript  :  hallo  aller  seits  ,  ich  bin  steve  savant  ,  syndizierter  finanz  kolumnist  und  moderator  der  wöchentlichen  online  talkshow  steve  savants  money  the  name  of  the  game  .  ich  beantworte  fragen  von  insurancelibrary.com  .  die  heutige  frage  lautet  :  ist  eine  einmal  prämie  eine  gute  investition  ?  nun  ,  denken  sie  daran  ,  in  der  regel  sind  dies  zins  orient  ierte  produkte  und  single  premium  renten  könnte  eine  bestimmte  zeit  sein  .  es  könnte  zehn  jahre  sicher  sein  .  es  könnte  20  jahre  sicher  oder  eine  der  beliebte  sten  da  draußen  sein  ,  jetzt  kaufen  sie  ein  leben  lang  einkommen  mit  einer  einzigen  prämie  sofortige  rente  .  wenn  es  nicht  qualifiziert  ist  ,  kommt  das  geld  ,  das  du  ursprünglich  genannt  hast  ,  als  basis  heraus  ,  gemischt  mit  dem  gewinn  auf  diesem  ,  also  gibt  es  dort  einen  kleinen  steuer  vorteil  .  denken  sie  daran  ,  dass  sie  das  nicht  über  leben  können  .  wenn  sie  also  das  guinness  buch  der  rekorde  werden  oder  sie  einer  von  willard  scotts  leuten  sind  ,  die  jeden  tag  100  werden  ,  bekommen  sie  diese  zahlung  und  sie  ist  da  für  den  rest  deines  lebens  .  viele  leute  mögen  sofortige  renten  ,  um  die  grund  lage  oder  ihre  grund  lage  ihres  ruhe  standes  zu  sein  .  nun  ,  das  ist  unsere  verbraucher  frage  für  heute  .  wenn  sie  fragen  haben  ,  senden  sie  sie  einfach  an  www.insurancelibrary.com  .
17608	 die  meisten  vollzeit  beschäftigten  lebens  versicherungsagenten  verdienen  $  50.000  aus  dem  verkauf  von  lebens  versicherungen  .  der  wohlhabendere  lebens  versicherer  kann  jährlich  mehr  als  100.000  us  dollar  aus  dem  verkauf  von  lebens  versicherungen  machen  .  die  elite  der  und  court  of  the  table  mitglieder  verdient  jährlich  über  $  250.000  ,  um  lebens  versicherungen  zu  verkaufen  .
17618	 ein  hsa  ist  eine  der  günstigsten  arten  von  kranken  versicherungen  für  einzel  personen  und  familien  .  in  der  regel  zahlen  sie  prämien  an  die  versicherungs  gesellschaft  eine  hoch  absetzbare  krankenversicherung  und  sie  können  optionale  einzahlungen  auf  ihr  neben  konto  the  hsa  tätigen  .  der  spar  anteil  sollte  für  die  bezahlung  von  medizinischen  ,  zahn  ärztlichen  und  vision  ären  kosten  verwendet  werden  ,  damit  sie  den  steuer  abzug  nutzen  können  .  einkaufen  für  die  besten  optionen  durch  einen  erfahrenen  broker  spart  zeit  und  geld  .  und  vielleicht  auch  Ärger  !
17675	 Ich  bin  ein  großer  Fan  von  Critical Illness Pläne  ci.  also  füge  ich  gerne  den  tollen  Kommentaren  oben  hinzu.  Was  abgedeckt  ist,  wird  immer  definiert  ....  Dennoch  gibt  es  ein  paar  "Drehungen".  Die  meisten  Ci Pläne  sind  in  eine  "Multiple Bucket"   über gegangen.  die  meisten  decken  die  "großen  drei"  kritischen  Krankheiten  ab:  Krebs,  Herzinfarkt,  Schlaganfall.  Was  Sie  zu  verstehen  haben,  ist,  wenn  die  Richtlinie  ein  "one  and  done"  oder  ein  "multiple  bucket"  Plan  ist.  Eine  und  getan  bedeutet,  dass,  sobald  die  Leistung  für  eine  Ci  ausgezahlt  wird,  die  Police  endet.  Krebs  diagnostiziert,  erhalten  Sie  den  Scheck,  aber  es  gibt  keinen  Nutzen  für  Hart anfall  oder  Schlaganfall.  Eine  Multiple Bucket Politik  hat  normalerweise  einen  Nutzen  für  verschiedene  Kategorien  von  Geld beuteln:  Herz  /  Schlaganfall,  Krebs,  andere.  damit  Sie  mit  Krebs  diagnostiziert  werden  können,  wird  eine  Leistung  gezahlt.  Dann  gibt  dir  der  Stress  einen  Herzinfarkt,  eine  Leistung  wird  bezahlt.  Nach  all  dem  passiert  etwas  "anderes  ci"  und  du  bekommst  einen  3.  Vorteil.  Beachten  Sie  auch,  was  die  Definitionen  sind,  wenn  eine  Leistung  gezahlt  wird.  Betrachten  Sie  einen  Organ trans Pflanzen Nutzen.  Zahle  es  nach  der  Diagnose  und  der  Aufnahme  in  das  nationale  Register  oder  zahlt  es,  wenn  die  physische  Anlage  fertig gestellt  ist?  das  ist  ein  biologischer  Zeit unterschied.  berücksichtigen  Sie  auch  die  Definition  von  "Carcinoma  in  situ"  und  die  Höhe  des  Nutzens.  das  ist,  wenn  Krebs  zu  einer  allgemeinen  Definition  des  Gewebe typs  isoliert  wird.  Ein  lokales  Karzinom  ist  in  der  Regel  "nicht  so  gefährlich  oder  lebens bedrohlich".  Ich  glaube,  dass  alle  ci  Pläne  mit  einem  Carcinoma  In Situ Vorteil  nur  einen  Prozent satz  des  vollen  Nutzens  zahlen.  Wenn  Sie  also  einen  10.000 Dollar Krebs Eimer  haben,  aber  es  ist  ein  Karzinom  in  situ,  erhalten  Sie  10  oder  25%  des  vollen  Nutzens?  hmmmmm.  oder  ...  hat  der  Ci Plan,  den  Ihr  Agent  anbietet,  sogar  eine  in  situ?  ?  die  meisten  haben  In situ Vorteile.  nur  über prüfen.  Wenn  Sie  den  In situ Nutzen  auslösen,  wissen  Sie,  dass  Sie  immer  noch  den  verbleib enden  Prozent satz  übrig  haben,  falls  sich  der  Krebs  ausbreitet.  üblicher weise  als  invasiver  Krebs  bezeichnet.  wenn  du  Sie  haben  $  2500  von  $  10.000  erhalten,  als  es  in  situ  war.  Sie  haben  immer  noch  $  7500  in  Ihrem  "Eimer",  falls  sich  die  Situation  verschl immert.  Betrachte  auch  die  zusätzlichen  Vorteile  der  Fahrer.  Rück zahlung  der  Prämie  bei  Tode sfall,  außer  einem  namentlich  genannten  ci  oder  Rück zahlung  der  Prämie  nach  einem  bestimmten  Zeitraum,  Hypotheken zahlung,  Unfall leistungen,  Krankenhaus leistungen  und  Kinder geld  sind  von  verschiedenen  Trägern  angebotene  Fahrer.  wägen  Sie  die  Kosten  mit  den  Vorteilen  ab,  die  auf  Ihren  spezi fischen  Bedürfnissen  basieren.  Bitte  berücksichtigen  Sie  die  Abdeckung  für  Ihre  Kinder.  Ich  weiß,  wenn  eines  meiner  Mädchen  in  einem  Kinder krankenhaus  im  Kampf  gegen  Krebs  lebt,  würde  ich  auch  dort  leben.  Die  Geld spritze  kann  finanziell  lebens rettend  sein.  hoffe,  das  alles  hat  geholfen  ...  Soße
17726	 Medigap  Pläne,  die  allgemein  als  Medicare  Supplement  Pläne  bezeichnet  werden,  sind  entworfen,  um  Senioren  zu  helfen,  die  qualitativ  hochwertige  Gesundheits versorgung  und  sind  auf  Medicare,  decken  die  Lücke  zwischen  dem,  was  Kranken häuser  und  Ärzte  für  ihre  Dienst leistungen  berechnen  und  was  Medicare  zahlen  wird.  Die  Kranken versicherung  ändert  sich  ständig,  was  die  Suche  nach  dem  richtigen  Plan  für  Sie  sehr  anstrengend  machen  kann.  Ergänzung  Ihrer  ursprünglichen  Medicare  Abdeckung  Medicare  Parts  a  b  mit  einem  Medicare  Supplement  Plan  wird  Ihnen  helfen,  eine  sehr  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Gesundheits versorgung  zu  erstellen  und  ermöglichen  es  Ihnen,  jeden  Arzt,  den  Sie  wollen,  die  medicare  akzeptiert.  Jeder  Arzt,  der  Medicare  akzeptiert,  wird  auch  Ihren  Medicare Zusatz plan  akzeptieren.  Es  gibt  10  verschiedene  Medicare  Supplement  Pläne  und  sie  sind  alle  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  ein  Plan  f  von  Firma  a  und  ein  Plan  f  von  Firma  b  die  exakt  gleichen  Vorteile  haben.  die  10  verschiedenen  Pläne  zur  Verfügung  stehen  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m,  und  na  hoch  abzugs fähige  Plan  f  ist  auch  verfüg bar,  die  eine  $  2.140  abzugs fähige  im  Jahr  2014  die  Abwägung  eine  erheblich  reduzierte  Prämie  .  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Jeder  Plan  muss  eine  Kern menge  von  Leistungen  abdecken,  die  auch  als  Basis leistungen  bezeichnet  werden.  Die  grund legenden  Vorteile  sind:  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  plus  Deckung  für  365  zusätzliche  Tage  nach  Medicare  Vorteile  aufge braucht  sind.  2  medicare  part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  einer  Hospiz  Pflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  gibt  es  insgesamt  9  Vorteile,  die  gesichert  werden  können.  Die  anderen  5  Vorteile  im  Rahmen  eines  Medigap Plan  sind:  1  Fach  Pflege  Pflege  Mitversicherung  2  Medicare  Teil  A  Selbst behalt  3  Medicare  Teil  B  Selbst behalt  4  Medicare  Teil  B  Überschüsse  5  Auslands reisen  Notfall  bis  zu  planen  Grenzen  jeder  Plan  verfügt  über  eine  andere  Struktur,  jeder  Plan  Eine  andere  Kombination  dieser  9  Vorteile  umfasst  einige  der  Pläne  mit  Mitversicherung  oder  Zuwendungen  für  bestimmte  Leistungen.  Wenn  die  Kosten  für  Sie  kein  wichtiger  Faktor  sind,  planen  Sie  f  wi  lch  werde  die  empfohlene  Wahl  sein,  da  es  alle  9  Vorteile  zu  100%  abdeckt,  ist  es  bei  weitem  der  beliebteste  Plan.  Wenn  Sie  versuchen,  Ihre  Kosten  niedrig  zu  halten,  aber  dennoch  eine  sehr  umfassende  Abdeckung  haben,  sollten  Sie  sich  auch  die  Pläne  c,  g  und  n  ansehen.  Beraten  Sie  sich  mit  einem  erfahrenen  Makler,  um  die  Pläne  im  Detail  zu  über prüfen,  um  zu  sehen,  welche  Ihren  Bedürfnissen  am  besten  entspricht.  Wir  haben  fundierte  Kenntnisse  über  Medigap Pläne,  bieten  Ihnen  Angebote  von  mehreren  Spediteuren  an  und  helfen  Ihnen  bei  der  Ermittlung  der  für  Ihre  Bedürfnisse  und  Ihr  Budget  am  besten  geeigneten  Lösung.  Bitte  lassen  Sie  mich  wissen,  ob  ich  Ihnen  weiter helfen  kann.  vielen  Dank  .
17743	 Fazit:  Was  ist  die  beste  Art  von  Lebens versicherung  zu  haben?  Unterm  Strich  Antwort:  die  Art,  die  in  Kraft  ist,  wenn  Sie  sterben.  Denken  Sie  daran,  dass  die  Lebens versicherung  das  einzige  Finanz vehikel  ist,  das  demjenigen,  der  vom  Versicherten  finanziell  abhängig  ist,  eine  einkommenssteuer freie  Geld pauschale  auf  den  Auslöse punkt  von  der  Vertrag:  der  Tod  des  Versicherten.  Fokus  auf  diesen  Todes fall  oder  Gesichts betrag.  Lassen  Sie  sich  nicht  von  Barwerten,  Leben sunterhalt,  etc.  ablenken.  das  kann  später  kommen.  Was  die  Wahl  einer  "guten  Leben sversicherung"  angeht,  sind  die  Antworten  endlos.  Aber,  hier  sind  ein  paar  grund legende  Para meter,  um  Sie  zu  der  Antwort  zu  führen,  die  für  Sie  am  besten  ist:  1.  frage  den  Begünstig ten:  "Was  würdest  du  tun,  wenn  der  vorgeschlagene  Versicherte  heute  sterben  würde?  ''.  "do"  ist  das  Schlüssel wort.  Dies  ist  keine  quantitative  Untersuchung.  es  hat  mit  Werten  zu  tun.  Was  ist  für  dich  am  wichtigsten?  2.  dann,  "Was  wären  die  negativen  finanziellen  Auswirkungen  für  den  Begünstig ten,  wenn  ich  heute  sterben  würde?  "Das  ist  für  die  meisten  Menschen  nicht  so  schwer.  Es  muss  direkt  mit  dem  geschehen,  was  der  Begünstigte  glaubt,  wenn  der  Versicherte  stirbt.  Zum  Beispiel,  wenn  der  Begünstigte  das  Haus  verkaufen  würde,  kann  man  das  nicht  in  die  Gleichung  einbeziehen.  Wenn  es  Schulden  gibt,  setze  es  in  die  Gleich ung.  Einkommens ersatz  ist  in  der  Regel  das  Wichtigste.  aber  es  kann  nicht  sein,  wenn  es  keine  Kinder  gibt  und  der  Begünstigte  eine  Karriere  hat.  sehen  ?  Alles  hängt  davon  ab,  was  der  Begünstigte  tun  würde.  3  .  Sobald  der  Betrag  fest gelegt  ist,  ist  mein  Vorschlag,  zuerst  einen  perman enten  Versicherungs plan  zu  kaufen,  der  die  endgültigen  Kosten  decken  würde.  das  muss  nicht  ein  großer  Gesichts betrag  sein.  aber  es  sollte  groß  genug  sein,  um  darauf  zu  achten,  ob  die  Beerdigung  und  die  Begräbnis kosten  auf  das  Sterblichkeits alter  projizieren  .4.  decken  Sie  den  Rest  des  Bedarfs  mit  niedrigen  Kosten,  garantie rter  Höhe  Prämie  und  voll  konvert ierbaren  Austausch  alle  oder  einen  Teil  der  Laufzeit  zu  einem  perman enten  Plan  der  Versicherung  ohne  die  Notwendig keit,  medizin isch  zu  qualifizieren  term.no  w  können  Sie  über  Schnickschnack  diskutieren.  aber,  zahlen  Sie  nur  den  zusätzlichen  Betrag  diese  Kosten  wenn  groß,  wenn  sie  Wert  haben,  der  zu  Ihrer  Situation  spezi fisch  ist.  ein  erfahrener  Agent,  der  aktiv  zuhört,  lasst  uns  mehr  reden,  als  er  es  tun  kann.
17795	 es  gibt  mehrere  invalid  itäts  versicherungs  unter nehmen  ,  die  ihre  aufmerksamkeit  verdienen  :  ameritas  ,  assurity  ,  fidelity  security  ,  illinois  mutual  ,  lloyds  of  london  ,  mass  mutual  ,  metlife  ,  mutual  of  omaha  ,  prinzip  und  the  standard  .  jeder  persönliche  bedarf  wird  bestimmen  ,  welches  unter  nehmen  zu  verwenden  ist  ,  aber  die  gesamt  auswahl  ist  der  standard  mit  dem  prinzip  an  zweiter  stelle  .
17913	 Medigap  Pläne,  die  allgemein  als  Medicare  Supplement  Pläne  bezeichnet  werden,  sind  entworfen,  um  Senioren  zu  helfen,  die  qualitativ  hochwertige  Gesundheits versorgung  und  sind  auf  Medicare,  decken  die  Lücke  zwischen  dem,  was  Kranken häuser  und  Ärzte  für  ihre  Dienst leistungen  berechnen  und  was  Medicare  zahlen  wird.  Die  Kranken versicherung  ändert  sich  ständig,  was  die  Suche  nach  dem  richtigen  Plan  für  Sie  sehr  anstrengend  machen  kann.  Ergänzung  Ihrer  ursprünglichen  Medicare  Abdeckung  Medicare  Parts  a  b  mit  einem  Medicare  Supplement  Plan  wird  Ihnen  helfen,  eine  sehr  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Gesundheits versorgung  zu  erstellen  und  ermöglichen  es  Ihnen,  jeden  Arzt,  den  Sie  wollen,  die  medicare  akzeptiert.  Jeder  Arzt,  der  Medicare  akzeptiert,  wird  auch  Ihren  Medicare Zusatz plan  akzeptieren.  Es  gibt  10  verschiedene  Medicare  Supplement  Pläne  und  sie  sind  alle  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  ein  Plan  f  von  Firma  a  und  ein  Plan  f  von  Firma  b  die  exakt  gleichen  Vorteile  haben.  die  10  verschiedenen  Pläne  zur  Verfügung  stehen  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m,  und  na  hoch  abzugs fähige  Plan  f  ist  auch  verfüg bar,  die  eine  $  2.140  abzugs fähige  im  Jahr  2014  die  Abwägung  eine  erheblich  reduzierte  Prämie  .  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Jeder  Plan  muss  eine  Kern menge  von  Leistungen  abdecken,  die  auch  als  Basis leistungen  bezeichnet  werden.  Die  grund legenden  Vorteile  sind:  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  plus  Deckung  für  365  zusätzliche  Tage  nach  Medicare  Vorteile  aufge braucht  sind.  2  medicare  part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  einer  Hospiz  Pflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  gibt  es  insgesamt  9  Vorteile,  die  gesichert  werden  können.  Die  anderen  5  Vorteile  im  Rahmen  eines  Medigap Plan  sind:  1  Fach  Pflege  Pflege  Mitversicherung  2  Medicare  Teil  A  Selbst behalt  3  Medicare  Teil  B  Selbst behalt  4  Medicare  Teil  B  Überschüsse  5  Auslands reisen  Notfall  bis  zu  planen  Grenzen  jeder  Plan  verfügt  über  eine  andere  Struktur,  jeder  Plan  Eine  andere  Kombination  dieser  9  Vorteile  umfasst  einige  der  Pläne  mit  Mitversicherung  oder  Zuwendungen  für  bestimmte  Leistungen.  Wenn  die  Kosten  für  Sie  kein  wichtiger  Faktor  sind,  planen  Sie  f  wi  lch  werde  die  empfohlene  Wahl  sein,  da  es  alle  9  Vorteile  zu  100%  abdeckt,  ist  es  bei  weitem  der  beliebteste  Plan.  Wenn  Sie  versuchen,  Ihre  Kosten  niedrig  zu  halten,  aber  dennoch  eine  sehr  umfassende  Abdeckung  haben,  sollten  Sie  sich  auch  die  Pläne  c,  g  und  n  ansehen.  Beraten  Sie  sich  mit  einem  erfahrenen  Makler,  um  die  Pläne  im  Detail  zu  über prüfen,  um  zu  sehen,  welche  Ihren  Bedürfnissen  am  besten  entspricht.  Wir  haben  fundierte  Kenntnisse  über  Medigap Pläne,  bieten  Angebote  von  mehreren  Spediteuren  an  und  können  Ihnen  dabei  helfen,  die  für  Ihre  Bedürfnisse  und  Ihr  Budget  am  besten  geeignete  Lösung  zu  finden.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  oder  wenn  Sie  andere  Fragen  haben,  zu  kont aktieren.  vielen  Dank  .
17931	 Im  Land  der  Pflege versicherung  ltci  bedeutet  das  Wort  "Gruppe"  in  etwa  "garantierte  Ausgabe".  Garantierte  Ausgabe  bedeutet,  dass  alles,  was  zu  tun  ist,  anzu wenden  ist,  und  Abdeckung  wird  keine  formelle  schrift liche  ausgestellt.  Es  braucht  eine  ziemlich  große  Gruppe  für  eine  Versicherung sgesellschaft,  um  das  Risiko  einer  echten  Gruppe  zu  über nehmen.  Ich  glaube  nicht,  dass  es  von  irgend welchen  Spediteuren  angeboten  wird,  obwohl  vieles  davon  vorher  verkauft  wurde  und  immer  noch  in  Kraft  ist.  Einige  Beförderer  werden  immer  noch  die  Gruppe  der  "vereinf achten  Ausgaben"  schreiben,  bei  der  der  Antrag steller  4  oder  5  Fragen  vern einen  muss,  um  sich  zu  qualifizieren.  wenn  sie  mit  einer  der  Fragen  "Ja"  beantworten,  kann  die  Versicherungs gesellschaft  sie  immer  noch  in  Betracht  ziehen,  aber  nur,  wenn  sie  die  Versicherungs gesellschaft  ermächtigen,  ihre  Kranken akte  einzu sehen  und  sie  vielleicht  telefon isch  zu  einem  telefon ischen  Interview  zu  rufen.  In  diesem  Markt segment  von  ltci  befinden  sich  jedoch  nur  wenige  Carrier.  Carrier  bieten  einen  kleinen  Rabatt  von  5%  oder  weniger  für  eine  geringere  Anzahl  von  Bewerbern,  die  erfolg reich  schrift lich  unter  Vertrag  stehen  und  alle  für  denselben  Arbeitgeber  arbeiten.  Die  Mindest anzahl  hängt  vom  Träger  ab,  beträgt  aber  in  der  Regel  mindestens  5  7  Fte.  Dies  wird  als  Langzeit pflege versicherung  bezeichnet  und  ist  keine  wahre  Gruppe.  aber  die  Leute  beziehen  sich  darauf.  Multi  Leben  unter schreiben  kann  "vereinfacht"  oder  "modifiziert  verein facht"  sein.  unabhängig  davon,  einige  schrift lich  unter schreiben  und  eine  Person  möglicherweise  nicht  medizin isch  qualifizieren.  In  der  Vergangenheit,  wenn  sich  genügend  Personen  in  einer  Multi Leben Situation  für  die  Deckung  qualifiziert  haben,  würde  ein  Beförderer  eine  Person  akzeptieren,  die  sich  nicht  medizin isch  qualifiziert  hat  und  einen  Basis Versicherungs vertrag  für  diese  Person  ausst ellt.  Diese  Unterkunft  wird  heutzutage  nicht  aktiv  vermarktet  und  ist  möglicherweise  nur  unter  besonderen  Bedingungen  verfüg bar.  Bei  einer  Multi Life Police  besitzt  der  Versicherte  eine  eigene  Versicherungs police  und  kann  diese  bei  Beendigung  des  Arbeits verhältnisses  mitnehmen.  die  disko ntierte  Prämie  ist  auch  portabel.  Mehr  Leben  kann  sich  lohnen,  wenn  das  Unternehmen  nur  Führung skräfte,  Eigentümer  o.  dgl.  versichern  will  r  Schlüssel beruf sklassen.  ltci  unter liegt  noch  nicht  den  erisa Regeln,  so  dass  Unternehmen  "ausschneiden"  können,  wem  sie  diese  Art  von  Versicherung  anbieten  möchten.  die  Zahlung  von  Prämien  durch  die  Gesellschaft,  insbesondere  c  corps,  kann  ebenfalls  als  Krankenversicherungs aufwand  gelten  und  steuer lich  abzugs fähig  sein.  Bevor  man  jedoch  eine  Sonder behandlung  der  Prämien zahlungen  annimmt,  sollte  man  sich  mit  einem  qualifizierten  Steuer fachmann  beraten.  Sonst  gibt  es  für  ltci  keine  wahren  Gruppen ITCI  und  weniger  "Deals".
18007	  und  Gruppen kranken versicherungen  können  vom  Versicherungsnehmer  jeder zeit  grundsätzlich  gekündigt  werden.  Die  korrekte  Art  und  Weise  ist  es,  eine  schrift liche  Kündigungs erklärung  an  Ihre  Kranken kasse  zu  senden,  die  das  Datum  der  Kündigung  angibt.  Gen  Rally  Das  Datum  der  Kündigung  sollte  für  ein  Datum  sein,  nachdem  Sie  die  Kündigung  geschickt  haben.  zum  beispiel  senden  sie  am  5.  juni  einen  brief  an  den  versicherung sträger,  dass  sie  ab  dem  1.  juli  die  deckung  beenden  wollen.  Der  Versuch,  Ihre  Bericht erstattung  rückwirkend  zu  beenden,  ist  problematischer  und  sollte  möglichst  vermieden  werden.  Vor  allem,  wenn  die  Prämien  für  den  Zeitraum,  in  dem  Sie  Ihre  Deckung  zurück zahlen  möchten,  bereits  an  den  Versicherungs träger  gezahlt  wurden,  haben  Sie  das  Recht,  an  Ihrer  Prämie  fest zuhalten  und  zu  prüfen,  ob  während  dieser  Zeit  irgend welche  Schaden fälle  aufgetreten  sind.  Auch  in  diesem  elektro nischen  Zeit alter  kann  eine  Reklamation  nicht  unmittelbar  nach  Erbringung  der  Leistung  einge reicht  werden  und  der  Versicherungs träger  muss  diese  Zeit verzögerung  berücksichtigen.  Aus  diesem  Grund  wird  sich  der  Antrag  auf  eine  rück wirkende  aktive  Termini  sicher lich  verzögern,  und  wenn  in  diesem  Zeitraum  irgend welche  Schaden ereignisse  eingingen,  würde  höchst wahrscheinlich  der  Antrag  auf  eine  rück wirkende  aktive  Kündigung  für  den  ersten  des  nächsten  Monats  abgelehnt  und  bewilligt  werden.  Dann  gibt  es  die  weniger  graziöse  Möglichkeit,  Ihre  Deckung  zu  kündigen,  und  das  ist  einfach  nicht  Ihre  Prämien zahlung  zu  machen.  Zahlungs verzug  ist  eine  Verletzung  Ihrer   oder  Konzern vertrags bedingungen  und  führt  zum  Rücktritt  vom  Vertrag  durch  den  Versicherung sträger.  Ich  empfehle  diesen  Ansatz  nicht,  da  es  eine  schlechte  persönliche  und  /  oder  geschäft liche  Praxis  ist.  Außerdem  werden  die  meisten  individuellen  Krankenversicherungs verträge  und  eine  zunehmende  Anzahl  von  Gruppen gesundheits plänen  auf  der  Grund lage  eines  automa tischen  Bank schecks  eingerichtet.  Das  Versäumnis,  eine  Kündigungs erklärung  zu  übermitteln,  verhindert  nicht,  dass  dieser  automatische  Entwurf  von  Ihrem  Konto  abgezogen  wird.  Manchmal  setzen  Leute  eine  "Stop Pay"   für  den  Entwurf  auf  ihrem  Bank konto,  wofür  Sie  p  Wenn  die  Bank  eine  Gebühr  erhebt,  dann  ist  es  aus  Sicht  des  Versicherers,  wenn  sie  versuchen,  den  monat lichen  Zahlungs entwurf  zu  machen,  nicht  anders  als  einen  Scheck  zu  bekommen,  so  dass  sie  immer  noch  versuchen  werden,  die  Zahlung  einzu ziehen,  während  sie  eine  Verspätungsgebühr  auf  die  Prämie  zahlen  .  Diese  Situation  kann  ziemlich  chao tisch  werden  und  am  Ende  mehr  Zeit  in  Anspruch  nehmen,  als  dass  Sie  eine  Termini Benachrichtigung  einreichen.
18085	 Ich  verstehe,  dass  es  hart  ist,  wenn  man  einen  Fahrer  hat,  sagen  wir,  eine  weniger  gute  Fahrleistung.  Die  meisten  Unternehmen  wollen  jedoch,  dass  Ihr  Mann  auf  Ihrer  Auto versicherungs police  genannt  wird.  Im  Laufe  der  Jahre  haben  sie  erkannt,  dass  die  Leute  die  Autos  fahren,  die  sie  besitzen,  ob  sie  nun  versichert  sind  oder  nicht.  es  ist  nur  die  Realität  der  Situation.  Das  heißt  aber  nicht,  dass  Ihre  Kurse,  wie  Sie  sagen,  himmel hoch  sein  müssen.  Es  gibt  einige  Hinweise,  die  ich  Ihnen  geben  kann,  um  die  Auswirkungen  zu  minim ieren.  Ihr  Mann  kann  seine  eigene  Versicherung  getrennt  von  Ihrer  bekommen.  Wenn  seine  Aufzeichnungen  so  schlimm  sind,  dass  er  bei  einem  nicht  standard isierten  Unternehmen  mit  hohem  Risiko  platz iert  wurde,  können  Sie  immer  noch  über  eine  Standard firma  verfügen.  Solange  er  versichert  ist,  muss  er  nicht  als  Fahrer  auf  Ihrer  Police  aufgeführt  werden.  ob  du  dich  dafür  entscheid est,  dass  er  seine  eigene  Police  erhält  oder  ihn  auf  deine  Liste  auflistet,  liste  ihn  auf  einem  Auto  auf,  das  keine  physische  Schadens abdeckung  und  Kollision  hat.  Die  Deckung  des  physischen  Schadens  auf  einer  Nicht Standard Police  kann  große  Dollars  kosten,  so  viel  wie  75%  der  Gesamt kosten  der  Versicherung.  verfolgen  Sie  seine  Fahr aufzeichnung.  Jede  Viol ation  wird  zu  Bewertungs zwecken  abgegeben.  die  meisten  kleineren  Gamben  werden  nach  zwei  Jahren  abfallen,  bei  Unfällen  werden  sie  in  der  Regel  nach  drei  Jahren  abfallen,  und  größere  Gambi  ations  dui  usw.  werden  nach  fünf  Jahren  abfallen.  Sobald  er  berechtigt  ist,  durch  einen  Standard träger  versichert  zu  werden,  listen  Sie  ihn  auf.  Viele  Leute  erkennen  das  nicht  und  zahlen  auch  nach  ihrer  Teilnahme  weiterhin  nicht  standardisierte  Preise.  Ich  werde  diesen  letzten  Punkt  vorbringen,  indem  ich  sage,  dass  ich  es  nicht  empfehlen  werde.  Einige  Unternehmen  können  einen  Fahrer  ausschließen.  dabei  werden  sie  nicht  auf  der  Politik  bewertet  und  sie  sind  nicht  wichtig.  aber  erkennen  Sie,  dass  es  keine  Deckung  gibt,  wenn  sie  in  einen  Unfall  geraten,  selbst  wenn  sie  ein  Auto  auf  der  Politik  fahren.  Noch  einmal,  ich  empfehle  das  nicht.  Von  Zeit  zu  Zeit  sehe  ich  einen  Fahrer,  der  ein  Problem  hat,  sicher  zu  fahren.  Sie  bekommen  routine mäßig  Tick  ets  und  haben  Unfälle.  Einige  werden  sogar  einfach  aufhören,  eine  Versicherung  zu  tragen,  weil  es  so  teuer  ist,  aber  ich  sehe  nicht  den  Zusammenhang  zwischen  ihrem  Fahren  und  ihren  Versicherung spreisen.  wenn  er  will,  bringen  Sie  ihn  in  ein  sicheres  Fahr programm.  Wenn  er  es  nicht  tut,  werden  Sie  wahrscheinlich  lange  damit  zu  tun  haben.  Viel  Glück  .
18134	 Eine  Annuität  ist  zwei  Dinge:  1  Es  ist  ein  System  atic  Weg,  um  Geld  zu  sammeln  und  2  ist  es  eine  system atischer  Weg,  Geld  auszu zahlen.  Wenn  Sie  die  Optionen  bewerten,  sind  diese  beiden  Funktionen  in  erster  Linie  zu  verstehen,  was  Sie  mit  einer  Annuität  betrachten.  Ich  werde  meine  Antwort  darauf  besch ränken,  Ihnen  zu  helfen,  den  Tisch  so  einzu richten,  dass  Sie  eine  Annuität  mit  einer  anderen  vergleichen  können.  Als  eine  Methode  des  systema tischen  Sammelns  von  Geld  auf  einem  Konto  müssen  Sie  bei  der  Arbeit  sein,  aber  Ihr  Geld  muss  auch  bei  der  Arbeit  sein.  Der  Zinssatz,  der  auf  Ihre  wach sende  Fonds akkumul ation  gezahlt  wird,  ist,  wie  Ihr  Geld  als  für  Sie  arbeitet,  also  ist  eines  der  wichtigsten  Dinge  zu  vergleichen  der  Zinssatz,  der  auf  Ihren  Ansammlungen  gezahlt  wird.  fragen  und  wissen,  ob  es  eine  Mindest rendite  gibt.  Vorsicht:  Vorschläge  können  Zins sätze  vorschlagen,  die  zu  zahlen  sind  und  die  möglicherweise  nie  in  Erfüllung  gehen,  so  dass  die  Mindest verzinsung  hilft.  Es  kann  auch  helfen,  die  Leistung  der  Annuität  in  Bezug  auf  den  Zinssatz  im  Laufe  der  Zeit  zu  vergleichen.  Gute  Unternehmen  können  Ihnen  ein  historisches  Protokoll  über  die  Raten  geben,  die  sie  auf  ihren  Konten  gezahlt  haben.  Sie  sollten  auch  verstehen,  was  die  Strafen  für  die  Ansammlung  von  Zinsen  sind,  wenn  Sie  sich  entsc heiden,  das  Geld  zu  einem  anderen  Anbieter  zu  versch ieben.  diese  werden  als  Rück kaufs gebühren  oder  vorzeitig  fällig  gestellt.  Im  Allgemeinen  gibt  es  Rückkaufge bühren  für  fünf  bis  sieben  Jahre,  also  sollten  Sie  fragen  und  wissen,  wie  Sie  behandelt  werden,  wenn  Sie  Ihr  Geld  in  eine  andere  Richtung  bewegen.  Fragen  Sie  auch,  welche  anderen  Kosten  Ihrem  Konto  während  der  Laufzeit  der  Annuität  unter liegen,  bevor  Sie  eine  Vertriebs entscheidung  treffen.  In  den  nächsten  Jahren  wirst  du  Entscheidungen  treffen,  wenn  du  entscheid est,  wie  du  dein  Konto  in  einen  Strom  von  Zahlungen  oder  eine  direkte  Kapitulation  verwandeln  kannst.  Wenn  Sie  sich  entsc heiden,  das  Konto  aufzug eben,  sollten  Sie  wissen  und  verstehen,  welche  Arten  von  Rückkaufge bühren  gelten  könnten.  Vergessen  Sie  nicht,  Sie  werden  wahrscheinlich  einem  beträchtlichen  steuerpflichtigen  Ereignis  gegen überstehen,  wenn  Sie  das  Konto  für  Bargeld  mit  dem  oben  genannten  Gewinn  abgeben  Dein  Konto.  legitimer  Rollover  der  Fonds  kann  die  Steuern  und  Strafen  in  den  meisten  Fällen  vermeiden.  Je  nach  Art  der  Rente  kann  das  gesamte  Geld  der  Besteuerung  unter liegen,  und  wenn  Sie  vor  59  1/2  Jahren  aufgeben,  wird  von  der  Regierung  eine  Zusatz steuer  in  Höhe  von  10%  erhoben,  die  über  alle  anderen  Steuer erklärungen  hinausgeht.  Wenn  Sie  das  Konto  mit  dem  Konto inhaber,  das  Ihr  Konto  bearbeitet,  verjähren  lassen,  entscheiden  Sie  sich  dafür,  es  bei  Ihrem  Renten anbieter  zu  belassen,  um  einen  regel mäßigen  Zahlungs strom  in  die  Zukunft  zu  versprechen.  In  den  meisten  Fällen  kann  das  Konto  nicht  mehr  in  bar  zurück gegeben  werden.  An  diesem  Punkt  haben  Sie  einen  Zahlungs strom  für  einen  bestimmten  Zeitraum  ausgewählt  und  basieren  auf  bestimmten  Ereignissen  in  Ihrem  Leben  oder  Ihrem  Ehepartner  und  basieren  auf  einem  angenommenen  Zinssatz.  Diese  Fonds  erhalten,  wenn  sie  ausgezahlt  werden,  zusätzliche  Zins gewinne,  die  in  die  Auszahlungs formel  einfließen,  bevor  sie  den  Wert  jeder  monat lichen,  von  Ihrem  Konto  an  Sie  ausge zahlten  Rate  ermitteln.  dieser  Zinssatz  ist  in  der  Regel  fest,  aber  es  gibt  moderne  Varianten,  um  den  Zinssatz  mit  Markt veränderungen  zu  bewegen.  Gen  Rally,  die  Auszahlungs frist  ist  Ihre  Leben szeit,  oft  mit  einer  Mindest dauer  von  zehn  Jahren.  es  kann  länger  sein,  wenn  es  gewählt  wird.  Dies  würde  die  monat liche  period ische  Installation  aufgrund  der  längeren  Garantie  verringern.  Sie  können  auch  wählen,  die  Rente  über  Ihr  Leben  hinaus  und  für  das  Leben  eines  Ehepartners  zu  zahlen,  und  dies  wird  die  monat liche  Auszahlung  weiter  reduzieren,  weil  es  auf  einer  längeren  Lebens erwartung  von  zwei  Leben  basiert.  Das  Thema  Verteilung  ist  zu  sehr  involviert,  um  viel  sinn volle  Hilfe  zu  leisten,  aber  dies  sollte  Ihnen  helfen,  eine  vernünftige  Konversation  über  Annuitäten  anzu regen  und  Ihnen  zu  helfen,  miteinander  zu  vergleichen.
18144	 video  transcript  :  hallo  aller  seits  ,  ich  bin  steve  savant  ,  syndizierter  finanz  kolumnist  und  moderator  der  wöchentlichen  online  talkshow  steve  savants  money  the  name  of  the  game  .  ich  beantworte  fragen  von  insurancelibrary.com  ,  und  die  heutige  frage  ist  :  ist  eine  annuität  ,  die  eine  austritts  leistung  garantiert  ,  eine  gute  idee  ?  gut  ,  ich  sage  immer  :  "  was  ist  der  preis  ?  '  '  musst  du  dafür  bezahlen  g.l.w.b  .  reiter  ?  wenn  du  es  tust  ,  dann  muss  ich  es  mir  ansehen  und  sagen  :  "  zahlt  es  für  das  geld  konto  oder  zahlt  es  für  das  phantom  konto  ,  auf  das  sie  ihr  einkommen  stützen  ?  "  ich  muss  schauen  und  den  preis  berechnen  ,  weil  das  irgendwo  zwischen  100  und  125  basen  punkten  liegen  könnte  ,  also  könnte  es  teuer  sein  ,  aber  man  muss  sagen  :  "  "  ja  ,  aber  was  bekomme  ich  als  gegen  leistung  ?  '  '  .  denken  sie  daran  ,  je  älter  sie  sind  ,  wenn  sie  eine  konstruktive  quittung  erhalten  ,  desto  höher  das  interesse  ,  aber  ihre  zeit  achse  ,  wenn  sie  kürzer  ist  ,  können  sie  ihren  grund  satz  zurück  bekommen  .  sie  müssen  sich  das  wirklich  hart  ansehen  .  es  könnte  ein  großartiges  spiel  sein  ,  wenn  es  sehr  preis  wert  ist  und  wenn  es  auf  dem  cash  konto  und  nicht  auf  dem  phantom  konto  einge  zahlt  wird  .  nun  ,  das  ist  unsere  verbraucher  frage  für  heute  .  wenn  sie  fragen  haben  ,  senden  sie  sie  an  www.insurancelibrary.com  .
18173	 Die  Krankenversicherungs sätze  steigen  und  werden  aus  verschiedenen  Gründen  weiter  steigen  1  Gesundheits kosten  steigen  an  Arzt dienste,  verschreibungspflichtige  Medikamente,  station äre  Dienste  2  eine  alternde  Bevölkerung  Die  Babyboom Generation,  das  größte  demo graphische  Segment  unserer  Bevölkerung,  ist  mittlerweile  auf  dem  Weg  nach  Deutschland  Punkt,  wo  sie  in  den  ersten  Jahren  des  Lebens alters  40  sind,  dass  Gesundheits probleme  beginnen,  üblich  zu  werden.  3  der  allgemeine  konsum  von  gesundheits leistungen  steigt  generell,  die  amerika nische  Bevölkerung  konsum iert  im  Vergleich  zu  früheren  generationen  mehr  und  ein  breiteres  Spektrum  an  Gesundheits leistungen.  4  neue  Behandlungen  von  teuren  neuen  versch reibungs pflichtigen  Medikamenten  bis  hin  zu  neuen  Formen  der  Technologie  wie  Roboter chirurgie  Wir  haben  eine  breite  Palette  von  Fort schritten  in  der  medizinischen  Wissenschaft,  die  die  Behandlung  von  Zuständen  ermöglichen,  die  in  der  Vergangenheit  nur  wenige  oder  gar  keine  Möglichkeiten  hatten.  einige  dieser  neuen  Fort schritte  sind  billig.  5  neue  Bedingungen  von  Autismus,  Zöliakie Sprue Krankheit  zu  einer  Vielzahl  von  anderen  Bedingungen,  können  wir  diagnostizieren  und  behandeln  eine  Reihe  von  Bedingungen,  die  noch  nicht  als  in  früheren  Jahrzehnten  vorhanden  erkannt  wurden.  6  Kosten verschiebung  zur  Deckung  der  Kosten  für  die  Behandlung  der  nicht  versicherten  Kosten  Die  Kosten  für  die  Versorgung  der  nicht  versicherten  Personen,  die  ihre  eigenen  Arzt rechnungen  nicht  bezahlen  können,  werden  auf  höhere  Kosten  für  versicherte  Personen  übertragen.  7  Kosten verschiebungen,  um  die  Regierung  für  Medicaid  und  Medicare  zu  decken  Seit  Beginn  dieser  Regierungs programme  in  den  1960er  Jahren  haben  sie  nie  den  Markt zins  für  Gesundheits dienst leistungen  bezahlt,  und  in  vielen  Fällen  zahlen  sie  weniger  als  die  Kosten  für  die  Dienste  dieser  Bevölkerung  konsum ieren.  Dieser  Kosten unterschied  wurde  auch  auf  die  versicherte  Bevölkerung  übertragen.  8  staatliche  Eingriffe  in  das  Krankenversicherungs system  mit  der  Verabschiedung  des  Gesetzes  über  erschwingliche  Pflege  und  die  zahl reichen  Änder ungen,  die  es  für  Krankenversicherungs leistungen  und  die  Finanzierung  von  Kranken versicherungen  vorschreibt,  wie  die  Abschaffung  von  Vorbedingung sbedingungs ausschlüssen  und  die  Gewähr leistung  garantie rter  Policen  betrachten  Weniger  Gesundheit szustand,  die  Verpflichtung  zu  einer  breiten  Palette  neuer  Dienstleistungen,  die  von  allen  Kranken versicherungen  abgedeckt  werden,  z.  B.  müssen  alle  Policen   und   und   umfassen,  auch  wenn  Sie  ein  50 jähriger  alleinstehender  Mann  sind,  der  Zuschüsse  für  den  Erwerb  von  Heide  leistet  Die  Versicherung  von  bis  zu  400%  der  Armuts grenze  des  Bundes  und  die  Ausweitung  der  Medicaid Förder fähigkeit  in  vielen  Bundes staaten  sind  Faktoren,  die  zu  einer  erhöhten  Nach frage  nach  einer  begrenzten  Ressource  beitragen  werden.  Unabhängig  von  seinen  politischen  oder  philosophischen  Ansichten  über  diese  Veränderungen  lehrt  uns  die  Grund ökonomie,  dass  eine  höhere  Nach frage  nach  etwas,  für  das  es  ein  begrenztes  Angebot  gibt,  zu  höheren  Preisen  führt.  Es  gibt  mehr  Faktoren,  die  zu  den  ständig  steig enden  Kosten  der  Kranken versicherung  beitragen,  aber  diese  sind  einer  der  Haupt gründe  für  den  stetigen  Anstieg  der  Krankenversicherung sraten.
18219	 Es  gibt  viele  gute  Antworten  auf  Ihre  Frage,  aber  es  gibt  eine  wichtige  Frage,  die  Sie  sich  zuerst  fragen  sollten,  was  das  Ziel  ist?  Brauchen  Sie  eine  Versicherung,  um  Ihre  Familie  oder  Ihr  Vermögen  vor  Schulden  zu  schützen?  wenn  ja,  ist  es  für  einen  festen  Zeitraum?  Können  Sie  sich  Prämien zahlungen  leicht  leisten?  Wenn  dies  der  Fall  ist,  wäre  eine  traditionelle  Begriffs politik  nützlich.  Term  Policies  bieten  niedrigere  jährliche  Kosten  im  Vergleich  zu  dauer haften  Leben sprodukten,  da  sie  wahrscheinlich  für  einen  Zeitraum  abdecken,  der  vergehen  wird,  bevor  Sie  versicherungs tech nisch  erwartet  werden  zu  sterben.  Dieses  Produkt  löst  dieses  Problem  nicht.  Brauchen  Sie  eine  Versicherung,  um  Geld  für  einen  geliebten  Menschen  oder  einen  wohl tätigen  Zweck  zu  hinter lassen,  wenn  Sie  sterben?  In  diesem  Fall  ist  eine  dauerhafte  Lebens politik  der  richtige  Weg.  Abhängig  von  Ihren  Bedürfnissen  können  Sie  Produkte  für  das  ganze  Leben  oder  für  den  univers ellen  Bereich  wählen,  die  Ihnen  eine  Cash Akkumul ations funktion  bieten,  die  für  einen  Kredit  oder  eine  einmalige  Auszahlung  für  unerwartete  Ausgaben  zugänglich  ist.  Diese  Politik  in  einem  jüngeren  Alter  zu  erhalten,  ermöglicht  eine  längere  Zeit  der  Bargeld akkumul ation,  offs  Ihre  Prämien  in  der  Zukunft.  Universelle  Lebens produkte  ermöglichen  Ihnen  darüber  hinaus  eine  Flexibilität  in  Bezug  darauf,  wie  viel  Sie  bezahlen  und  wann,  vorausgesetzt,  Sie  haben  einen  ausreichenden  Barwert  in  der  Police.  Sie  suchen  ein  risiko armes,  steuerrück gestelltes  Anlage vehikel?  wieder,  in  diesem  Fall  ein  universelles  Leben  Produkt  ul,  einschließlich  einer  index ierten  ul  geben  Ihnen  den  Vorteil  der  steuer frei  aufge schoben,  bis  Sie  Cash Wachstum  Ihres  Geldes,  indiziert  an  den  Aktien märkten,  mit  Schutz  vor  Verlust risiko  oder  garantie rten  Mindest wachstum  auf  Ihr  Geld  zurück ziehen.  Der  Zusatz nutzen  besteht  darin,  dass  Ihr  Todes fall kapital  immer  über  Ihrem  Policen wert  liegt,  und  schützt  somit  den  Versicherungs nehmer,  falls  Sie  unerwartet  über treten.  Darüber  hinaus,  je  nachdem,  ob  Sie  eine  unwiderrufliche  Lebens versicherung  Trust  ilit,  ist  dies  eine  Möglichkeit,  Geld  aus  Ihrem  steuerpflichtigen  Vermögen  zu  bewegen,  zu  einem  konservativen  Tempo  zu  wachsen  und  an  Ihre  Erben  steuer frei  weiter geben!  wenn  du  ar  Suchen  Sie  nach  einem  reich haltigen  Plan,  stellen  Sie  sicher,  dass  Sie  einen  qualifizierten  Finanz berater  haben,  der  nicht  mit  dem  anwerb enden  Agenten  verbunden  ist,  über prüfen  Sie  das  vorgeschlagene  Produkt.  Wenn  Sie  sich  auf  die  Gelegenheit  konzentrieren,  Geld  zu  verdienen,  können  Sie  von  den  Gebühren gebühren  oder  der  weniger  als  attraktiven  tatsächlichen  Rendite  Ihres  Geldes  am  Ende  des  Tages  ablenken!
18231	 Es  gibt  mehrere  Möglichkeiten,  wie  Sie  eine  Mieter richtlinie  erwerben  können.  Wenn  Sie  im  Internet  suchen,  finden  Sie  einige  Websites,  die  tatsächlich  eine  Mieter richtlinie  zitieren  und  ausst ellen.  Das  Problem,  das  Sie  mit  diesem  Ansatz  konfrontiert  sind,  ist,  dass  eine  Politik  ausgewählt  wird,  um  Ihren  Schaden  zu  bezahlen,  wenn  Sie  einen  Verlust  erleiden,  der  unzureichend  ist.  Es  ist  sehr  wahrscheinlich,  dass  Sie,  wenn  Sie  tatsächlich  diesen  Verlust  erleiden,  fest stellen  werden,  dass  Sie  nicht  ausreichend  versichert  sind.  Dann  wird  die  Versicherungs police,  die  Sie  bezahlt  haben,  die  teuerste  Versicherungs police,  die  Sie  gekauft  haben  könnten,  weil  sie  Ihren  Verlust  nicht  deckt.  Der  bessere  Ansatz  besteht  darin,  einen  Versicherungs agenten  zu  engagieren.  Sie  kennen  vielleicht  keinen  Agenten.  Bekomme  Empfehlungen  von  deinen  Nachbarn,  Freunden  und  Kollegen.  Ein  guter  Agent  wird  Ihnen  zuhören,  fundierte  Finanz beratung  anbieten  und  mit  Ihnen  und  der  Versicherungs gesellschaft  klar  kommunizieren.  Sie  möchten  wirklich,  dass  alle  zum  Zeit punkt  eines  Verlustes  auf  derselben  Seite  stehen.  Der  Agent  wird  wahrscheinlich  damit  beginnen,  Sie  nach  dem  Wert  Ihres  persönlichen  Eigentums  zu  fragen.  Um  mich  auf  diese  Frage  vorzubereiten,  schlage  ich  vor,  dass  Sie  Bilder  von  allem  machen,  was  Ihnen  gehört.  Sie  können  diesen  wert vollen  Daten satz  im  Falle  eines  Verlusts  im  Gelände  aufbewahren.  Über prüfen  Sie  die  Bilder  und  schätzen  Sie  die  Kosten,  um  alles  zu  ersetzen,  was  Ihnen  gehört.  Die  Summe  dieser  Schätzungen  bestimmt  den  Wert,  den  Sie  für  Ihre  Mieter richtlinie  fest legen  müssen.  Denken  Sie  daran,  dass  Sie  den  Ersatz wert  und  nicht  den  aktuellen  Wert  betrachten.  In  diesem  Prozess  verfügen  Sie  möglicherweise  über  eine  Eigenschaft,  die  innerhalb  der  Richtlinie  internen  Beschränkungen  unter liegt.  Sie  müssen  den  Wiederbeschaffungswert  von  Schmuck,  Waffen,  Computer ausrüstung  und  Sammler stücken  angeben.  Es  gibt  andere  Klassen  von  Eigentum,  die  besondere  Aufmerksamkeit  verdienen.  Fragen  Sie  den  Agenten  nach  einem  ungewöhnlichen  Eigentum,  das  in  Ihrem  Besitz  sein  könnte.  Das  nächste,  was  der  Agent  besprechen  wird,  ist  das  Haftungs limit.  Bestehen  Sie  auf  der  höchsten  Grenze,  die  der  Agent  schreiben  kann.  Sie  können  nie  genug  Haft pflicht versicherung  haben.  das  schützt  dich,  indem  du  dich  für  deine  Verteidigung  und  irgend welche  Preise  gegen  dich  versiehst  o  die  Grenzen  der  Politik.  Sie  wollen,  dass  diese  Grenzen  sehr  hoch  sind.  Eine  Klage  kann  dein  Leben  ruinieren.  Wenn  Sie  ein  Haustier  haben,  stellen  Sie  sicher,  dass  der  Agent  das  Haustier  kennt.  Dies  ist  besonders  wichtig,  wenn  Sie  einen  Hund  besitzen.  Richt linien  haben  häufig  Haftungs grenzen  für  Hunde  stark  reduziert  und  können  alle  Deckung  für  Hunde  bestimmter  Rassen  oder  mit  einer  Geschichte  des  Beißens  ausschließen.  Dies  ist  eine  Haupt quelle  von  Ansprüchen.  Wenn  Sie  ein  Trampolin  auf  dem  Grund stück  haben,  stellen  Sie  sicher,  dass  der  Agent  das  auch  weiß.  Oft  ist  eine  Mieter Police  eine  Voraussetzung  für  einen  Miet vertrag.  In  diesen  Fällen  möchte  der  Vermieter  Rallye  als  zusätzlicher  Versicherter  genannt  werden.  Sie  müssen  seinen  Namen  und  seine  Adresse  dem  Agenten  zur  Verfügung  stellen.  im  Übrigen  ist  dies  eine  angemessene  Anforderung  des  Vermieters  und  könnte  von  seiner  Versicherungs gesellschaft  verlangt  werden.  Die  letzte  Information  hat  mit  Verlusten  zu  tun,  die  Sie  entweder  bei  der  Einheit,  die  Sie  gerade  mieten,  oder  bei  einer  anderen  Einheit  erlitten  haben.  Die  Informationen  sollten  so  detailliert  wie  möglich  sein,  um  Ihre  Bewerbung  zu  untersch reiben.
18265	 Wenn  Sie  eine  Haus besitzer  Versicherung  Anspruch  einreichen  müssen,  ist  der  beste  und  schnellste  Weg,  um  es  zu  behandeln,  die  Claims  Tele Nummer,  die  auf  Ihrer  Haus besitzer  Versicherung  Erklärungen  Seite  aufge listet.  Die  meisten  Spediteure  verfügen  über  eine  24 stündige  Melde leitung  für  Reklam ationen,  bei  denen  die  Station  von  einer  Person  trainiert  wird,  die  für  die  Erst berichterstattung  geschult  wurde,  und  leitet  sie  basierend  auf  der  Art  der  Reklamation  und  dem  geografischen  Standort  des  Schadens  an  den  zuge wiesenen  Schaden regulierer  weiter.  Sobald  der  vorläufige  Bericht  erstellt  wurde,  wird  eine  Schadens nummer  zugewiesen,  ein  Adju stierer  zuge wiesen  und  der  vorläufige  Daten satz  wird  an  die  nationale  Daten bank  gemeldet.  Auch  bekannt  als  "clue  clue"  ist  ein  Tool,  das  branchen weit  verwendet  wird,  um  die  Aktivitäten  von  Vorfällen  auf  Heimen  zu  über prüfen.  Der  Hinweis bericht  wird  später  aktualisiert  und  zeigt  schließlich  den  geschlossenen  Status  und  den  Gesamt betrag,  der  vom  Versicherungs träger  zur  Lösung  der  Forderung  bezahlt  wurde.  Bei  der  Erstellung  des  Erst antrags berichts  ist  es  von  Vorteil,  nur  eine  einfache  und  allgemeine  Erläuterung  der  Art  des  Schadens  zu  geben.  Es  ist  immer  besser,  dem  Schaden regulierer  alle  Einzelheiten  direkt  mitzu teilen,  da  der  Erst antrags bericht  in  der  Regel  nicht  von  a  genommen  wird  Person,  die  lizenz iert  und  mit  den  Fähigkeiten  des  Versicherungs beraters  ausgebildet  ist.  In  den  meisten  Fällen  wird  der  Versicherungs träger  die  Person,  die  innerhalb  eines  Werk tages  einen  ersten  Kontakt  aufnimmt,  zuweisen  und  anpassen.  Der  Adju stierer  wird  einen  Termin  verein baren,  um  den  geltend  gemachten  Schaden ersatz  zu  über prüfen,  eine  detaillierte  Schätzung  der  erforderlichen  Reparaturen  wird  vorbereitet  und  der  Adju stierer  wird  die  Police  durch leuchten,  um  fest zustellen,  ob  und  in  welchem  ​​ Umfang  die  Deckung  für  den  im  letzten  Prozess  entstandenen  Schaden  gilt  ein  Abwicklungs brief  an  den  Versicherten  mit  einer  voll ständigen  Abrechnung  der  Situation  und  vielleicht  eine  damit  verbundene  Über prüfung  für  Reparaturen.  In  einigen  Fällen  kann  eine  anfängliche  Zahlung  angeboten  werden,  die  den  zurück behaltenen  Teil  des  Schadens  zurück hält,  bis  die  Schäden  oder  Gegen stände  ersetzt  werden,  nach  denen  der  Beförderer  dem  Versicherten  die  vollen  Wiederbeschaffungskosten  für  die  Gegen stände  erstattet,  solange  die  Police  alles  an  einem  Ersatz  abdeckt  Kosten basis  .  Alle  spezi fischen  Fragen  bezüglich  eines  Schadens  sollten  direkt  mit  dem  Schaden regulierer  besprochen  werden,  der  lizensiert  und  verantwortlich  ist,  die  gesamte  Trans aktion  zu  bearbeiten  und  dem  Versicherten  die  Vorgänge  zu  erklären.  Vor  dem  Auftreten  eines  Schadens falls  kann  es  auch  eine  gute  Idee  sein,  sich  an  einen  zuge lassenen  Versicherungs vertreter  zu  wenden,  um  den  Prozess  und  die  am  besten  empfohlene  Methode  zur  Handhabung  der  Situation  kennenzulernen,  sollten  Sie  einer  Forderung  wider sprechen.
18321	 Das  ist  die  $  64.000  Frage,  oder?  und  die  Antwort  ist  übrigens  nicht  $  64.000  Abdeckung,  noch  sollten  Sie  $  64.000  in  Premium  bezahlen  müssen.  aber  einige  Leute  tun  es,  und  es  ist  es  wert.  Das  ist  eine  sehr  wichtige  Über legung.  Lebensversicherungs prämie  ist  gut  ausgegebenes  Geld.  jeder  Dollar  von  Benefit  Liter  kostet  Pennies.  Wenn  Sie  den  besten  verfügbaren  Preis  erhalten,  kostet  es  Sie  ein  paar  Pfennige.  Wenn  Sie  sich  für  eine  höhere  Prämie  qualifizieren,  kostet  das  ein  paar  Pfennige  mehr.  In  jedem  Fall  ist  es  ein  äußerst  wirtschaft licher  Weg,  um  sicher zustellen,  dass  Ihre  Erben  und  Leistungs empfänger  genau  dann  das  Geld  bekommen,  das  sie  brauchen,  wenn  sie  es  brauchen.  Nachdem  ich  das  gesagt  habe,  habe  ich  eine  sehr  einfache  Philosophie,  wenn  es  darum  geht,  den  Gesichts betrag  zu  bestimmen.  Wenn  es  darum  geht,  sich  um  Ihre  Familie  zu  kümmern,  seien  Sie  groß zügig.  Sie  zu  verlieren  wird  für  sie  ein  unvergleichliches  Trauma  sein.  finanzieller  Stress  und  Belastung  würden  sie  wirklich  verletzen.  Selbst  wenn  sie  ihren  Lebens standard  etwas  reduzieren  müssen,  wird  das  zu  Stress  führen.  Gib  ihnen  genug  Geld,  um  gut  zu  leben.  Es  braucht  nicht  zu  viel  Zeit,  um  zu  berechnen,  wie  viel  Geld  dafür  benötigt  wird.  Wenn  es  darum  geht,  Geld  an  Ihre  Lieblings Wohltätigkeits organisation  zu  geben,  seien  Sie  vorsichtig.  Eine  Lebensversicherungs leistung  könnte  eine  erhebliche  Spende  für  sie  darstellen.  Sie  müssen  ein  hohes  Maß  an  Rechenschafts pflicht  und  Verantwortung  bei  der  Verwaltung  ihrer  Finanzen  bewiesen  haben,  um  sich  für  ein  großes  Geschenk  zu  qualifizieren.  geben  Sie  ihnen  genug  Geld,  um  etwas  zu  bewirken,  und  machen  Sie  einige  gute  Schritte,  um  ihren  Zweck  zu  erfüllen.  und  darüber  nach zudenken,  wie  man  seinen  Reichtum  auf  verschiedene  gute  Gründe  verteilt.  Wenn  es  darum  geht,  sich  um  Ihre  geschäft lichen  Verpflichtungen  zu  kümmern,  seien  Sie  genau.  Lassen  Sie  Ihren  Buch halter  die  Zahlen  knacken,  um  sicher zustellen,  dass  Ihr  Partnerschafts abkommen  ange messen  finanziert  ist.  Bestimmen  Sie  den  Wert  Ihrer  Schlüssel personen  und  stellen  Sie  sicher,  dass  Ihr  Unternehmen  gegen  ihren  Verlust  entschädigt  wird.  Konto  für  alle  Schulden,  und  stellen  Sie  sicher,  dass  es  genug  Abdeckung  gibt,  um  sich  darum  zu  kümmern.  Ihr  Geschäft  sollte  ohne  Sie  gedeihen  können.  Wenn  du  es  richtig  gebaut  hast,  sollte  ein  neues  Anführerschiff  an  seinem  Platz  sein  und  das  Geld  sollte  da  sein,  damit  die  Show  weiter geht.  das  ist  erfolg reicher  Unternehmer tum.
18398	 Ich  gehe  von  Ihrer  Frage  aus,  dass  Sie  ein  Gesundheits dienstleister  sein  müssen  oder  irgend eine  Art  von  Dienst leistung  und  /  oder  Produkt,  die  im  Rahmen  von  Krankenversicherungs plänen  erstattungsfähig  ist.  Zuerst  müssen  Sie  das  Wettbewerbs umfeld  für  Ihr  Produkt  oder  Ihre  Dienst leistung  in  Ihrem  Markt  bestimmen.  Wenn  Sie  viel  Wett bewerb  haben,  wird  Ihre  Verhandlungs position  vielleicht  nicht  so  stark  sein,  als  wenn  es  nur  einen  begrenzten  Wett bewerb  für  Ihr  Produkt  oder  Ihre  Dienst leistung  auf  Ihrem  Markt  gibt.  Die  Versicherungs gesellschaft  wird  die  Antwort  auf  diese  Frage  aus  ihrer  Perspektive  wissen,  so  dass  Sie  die  Antwort  auch  wissen  müssen,  bevor  Sie  mit  den  Versicherungs trägern  diskutieren.  wissen,  was  das  absolute  Minimum  ist,  das  Sie  als  Bezahlung  für  Ihr  Produkt  oder  Ihre  Dienst leistung  akzeptieren  können.  In  der  heutigen  Umgebung  sind  die  Kosten  der  Haupt treiber  bei  der  Vertrags vergabe  durch  den  Anbieter,  und  jeder  Versicherungs träger  wird  die  geringst möglichen  Kosten  von  jedem  Anbieter  /  Verkäufer,  mit  dem  er  Verträge  schließt,  verlangen.  Was  sie  zahlen  möchten,  könnte  unter  Ihren  Kosten  für  die  Bereitstellung  der  Dienst leistung  liegen.  Sie  müssen  eine  geschäft liche  Entscheidung  treffen,  wenn  eine  solche  Vereinbarung  im  Gesamt zusammenhang  Ihres  gesamten  Geschäfts modells  sinnvoll  wäre.  Was  ist  Ihr  Alleinstellung smerkmal?  Was  bieten  Sie  an,  was  ein  Mitbewerber  oder  ein  anderes  Produkt  nicht  bietet  oder  auch  nicht  bietet?  bieten  Sie  einen  qualitativen  Vorteil,  einen  Preis vorteil  oder  beides?  Sie  werden  dir  diese  Fragen  stellen  und  erwarten,  dass  du  es  beweisst.  Recherchiere  über  die  Versicherung sträger.  Passt  Ihr  Ziel markt  zu  Ihnen?  Wenn  Sie  sich  auf  die  Betreuung  von  Klein kindern  konzentrieren  und  eine  Versicherungs gesellschaft  suchen,  die  sich  mehr  auf  den  Senioren markt  konzentriert,  ist  das  natürlich  eine  Verschwendung  aller  Zeiten.  Selbst  bei  Krankenversicherung strägern,  die  von  außen  scheinbar  um  das  gleiche  Markt segment  konkurrieren,  werden  Sie  bei  näherer  Betrachtung  fest stellen,  dass  sie  alle  ihre  Markt schwerpunkte  und   und  Markt segment segmente,  auf  die  sie  sich  konzentrieren,  haben.  Einige  sind  eher  auf   und  Klein gruppen Kranken versicherungen  ausgerichtet  während  andere  im  großen  Gruppen raum  wirklich  glänzen.  Wenn  Sie  dies  im  Voraus  wissen  und  wissen,  was  Ihre  Fähigkeiten  sind,  können  Sie  sich  auf  die  potenziellen  Carrier  konzentrieren,  die  am  besten  auf  den  Markt  ausgerichtet  sind  und  auch  für  Ihr  Produkt  oder  Ihre  Dienst leistung  am  besten  geeignet  sind.  Sobald  Sie  diese  Grund lagen  verstanden  haben,  können  Sie  mit  den  verschiedenen  Versicherungs trägern  in  Kontakt  treten  und  sich  mit  der  Abteilung  und  /  oder  Person  in  Verbindung  setzen,  die  das  Vertrags verhältnis  des  Versicherers  über nimmt,  und  Sie  können  die  Spiele  beginnen  lassen.
18516	 Die  Jahres prämie  für  eine  Hausrat versicherungs police  ist  eine  individuelle  Berechnung,  da  die  Versicherungs police  selbst  auf  die  spezi fischen  Bedürfnisse  des  Versicherten  und  der  versicherten  Immobilie  zugeschnitten  ist.  Obwohl  die  Prämien  und  das  Alter  der  Deckung  in  einer  Nachbarschaft  mit  ähnlichen  Wohnungen  ähnlich  sein  mögen,  wird  es  in  der  Regel  Besonderheiten  geben,  die  die  meisten  von  ihnen  etwas  anders  aussehen  lassen.  Jedes  Haus  hat  eine  Feuer widerstand sklasse.  Diese  Feuer widerstands klasse  basiert  auf  der  Nähe  zu  einer  bemannten  Feuer wache  und  ausreichend  Wasser.  Diese  Bewertungen  werden  von  den  meisten  Versicherungs unternehmen  veröffent licht  und  verwendet.  Die  Feuer rate  ist  oft  ein  Mysterium  für  Hausbesitzer,  weil  sie  auf  die  Feuer wache  die  Straße  hinunter  eine  Meile  verlassen,  jedoch  ist  ihr  Haus  nicht  in  dem  Bezirk  von  dieser  Feuer wache  abgedeckt.  Es  gibt  komplizierte  Vereinbarungen  zwischen  Feuer bezirken,  die  es  ihnen  erlauben,  Grenzen  zu  über schreiten  und  bei  Bränden  zu  helfen,  aber  jeder  hat  einen  prim ären  Versorgung sbereich,  der  immer  Priorität  hat.  Haus besitzer  verlassen  sich  oft  auf  stehende  Gewässer  und  halten  sie  für  geeignet  zur  Brand bekämpfung.  Das  ist  wiederum  eine  Frage  der  Bewertung  und  geht  in  die  Brand klasse  ein.  Ein  Schwimmbad  wird  jedoch  nicht  unbedingt  die  Feuer rate  eines  Hauses  verbessern.  Versicherungs unternehmen  minen  die  Berge  von  verfügbaren  Informationen  über  Verluste  und  können  die  Verlu stunterschiede  basierend  auf  Territorien  identifizieren.  Diese  Gebiete  sind  normalerweise  durch  Post leit zahlen  begrenzt.  Sie  werden  Teil  des  Rating prozesses,  der  die  für  die  Deckung  erhobene  Prämie  bestimmt.  Der  Haupt grund  für  die  Entwicklung  der  Prämie  für  eine  Hausbe sitzer politik  sind  die  Kosten  für  den  Wieder aufbau  der  Residenz.  Da  die  Richtlinie  für  Haus besitzer  auf  einer  Formel  basiert,  steuert  dieser  Betrag  die  Anzahl  der  Deckungs alter,  die  auf  persönliches  Eigentum  und  nicht  verbundene  Strukturen  auf  dem  Grund stück  ausgedehnt  werden.  Diese  Zahl  wird  allgemein  durch  ein  externes  Bewertungs system  bestimmt.  häufig  entsprechen  die  Kosten  für  den  Wieder aufbau  der  Residenz  nicht  dem  Preis,  der  für  das  Haus  oder  den  geschätzten  Wert  des  Hauses  gezahlt  wird.  während  dies  eine  Quelle  ist  o  Wenn  es  um  den  Wieder aufbau  der  Residenz  geht,  sind  es  die  Grenzen  der  Politik.  Es  gibt  bestimmte  Risiken,  die  ausgeschlossen  oder  eingeschränkt  sind.  Abdeckung  für  einige  von  diesen  kann  in  der  Haus eigentümer  Politik  gekauft  werden.  Die  Deckung  für  Waffen,  Schmuck,  Pelze,  Währung  und  Kunst  könnte  begrenzt  sein.  Ein  Teil  dieser  Deckung  kann  erworben  werden.  Es  gibt  Ausschlüsse  für  Hoch wasser  und  Erdbeben  und  eine  begrenzte  Erdbeben abdeckung  ist  in  der  Regel  zum  Kauf  verfüg bar.  Hochwasserver sicherung  ist  fast  immer  eine  separate  Politik.  Eine  oft  über sehene  Abdeckung  ist  die  Kanal isations sicherung.  Dies  ist  in  den  meisten  Richt linien  ausge schlossen,  aber  die  Abdeckung  kann  erworben  werden.  ein  anderes  ist  Gesetz  und  Verordnung.  Die  zusätzlichen  Kosten  für  die  Reparatur  eines  Hauses,  die  durch  Änderungen  der  Gesetze  und  Verordnungen  verursacht  werden,  sind  nicht  durch  eine  normale  Versicherung  gedeckt,  können  aber  erworben  werden.  Haft pflicht versicherung  ist  der  zweite  Teil  einer  Hausbe sitzer politik  und  könnte  die  wichtigste  sein.  Die  Deckung  erst reckt  sich  auf  Ansprüche  aus  Personen schäden  und  Sach schäden  und  deckt  ein  breites  Spektrum  von  Szenarien  ab.  Der  Haus eigentümer  kann  die  Deckungs grenze  wählen  und  dies  beeinflusst  die  Prämie.  Dies  ist  ein  Ort,  wo  ein  Haus besitzer  Penny  weise  und  Pfund  dumm  sein  kann.  Sie  können  nicht  zu  viel  Haft pflicht versicherung  haben.  die  Berechnung  für  eine  Hauseigentümer prämie  ist  kompliziert.  Einige  der  Preise  sind  Ihre  individuellen  Entscheidungen  und  Präferenzen.  Beraten  Sie  sich  mit  einem  lizenz ierten  Agenten  um  Rat,  da  die  Wahl  falscher  Grenz werte  zu  einem  extremen  Missmut  zum  Zeit punkt  der  Beanstandung  führen  kann.
18541	 der  beste  weg  ,  um  herauszu  finden  ,  welche  art  von  krankenversicherung  zu  bekommen  ,  ist  mit  einem  erfahrenen  makler  zu  sprechen  ,  der  eine  erstklassige  website  hat  ,  die  täglich  aktualisiert  wird  .  wie  das  alte  sprichwort  sagt  :  "  wir  kaufen  und  sie  sparen  .  trite  ,  aber  wahr  .  sie  können  kranken versicherungs  raten  einfach  vergleichen  und  die  am  besten  bewerteten  flug  gesellschaften  mit  hilfe  eines  maklers  einkaufen  .  die  kombination  aus  state  of  the  art  software  und  persönlicher  erfahrung  ist  eine  groß  artige  kombination  .  ob  sie  eine  einzel  person  oder  familie  sind  ,  sollte  es  erschwingliche  optionen  zur  verfügung  stehen  .  sie  können  sich  auch  für  einen  bundes  steuer  zuschuss  qualifizieren  ,  der  ihre  prämie  reduzieren  könnte  .
18572	 Die  Antwort  auf  Ihre  Frage  hängt  davon  ab,  wo  Sie  Ihre  Kranken versicherung  abschließen.  Sind  Sie  ein  neuer  Mitarbeiter,  der  Ihre  arbeitgeber bezogene  Deckung  in  Betracht  zieht?  Oder  sind  Sie  eine  Person  auf  der  Suche  nach  einer  persönlichen,  individuellen  Kranken versicherung?  Nach  dem  1.  Januar  2014  in  der  Arbeitgeber basierten  Einstellung  und  unter  den  Anforderungen  der  erschwinglichen  Pflege gesetz,  wenn  Sie  als  Vollzeit berechtigten  Mitarbeiter  einge stellt  werden  oder  Ihre  Stunden  auf  Vollzeit Status  erhöht  werden,  dann  kann  der  Arbeitgeber  keine  Warte zeit  haben,  dass  über trifft  90  Kalender tage  ab  dem  Tag,  an  dem  Sie  infrage  kommen.  So  kann  ein  Arbeitgeber  eine  Warte zeit  von  "Tag  der  Miete"  bis  zu  den  90  Kalender tagen  ab  dem  Anmiet datum  haben.  Für  administrative  und  Lohnbuch haltungs zwecke  finde  ich,  dass  die  meisten  Arbeitgeber  sich  dafür  entsc heiden,  dass  eine  Neueinstellung  am  "ersten  Tag  des  Monats,  der  auf  60  Tage  folgt",  zur  Deckung  kommen  kann.  In  der  Welt  der  individuellen  Kranken versicherung  müssen  wir  die  neuen  Zeiten  der  offenen  Einschreibung  beachten  und  wie  sich  die  Nicht anmelde pflicht  während  dieser  jährlichen  Wahl periode  auf  den  Anspruch  einer  Person  auf  Kranken versicherung  zwischen  den  offenen  Einsch reibungs zeiten  auswirkt.  Mit  anderen  Worten,  wenn  Sie  "einfach  nicht  dazu  gekommen  sind"  und  Sie  haben  keine  Änderung  des  Lebens status ereignisses  seit  dem  Ende  der  offenen  Immatrikulation,  dann  können  Sie  keine  große  medizinische  Kranken versicherung  abschließen,  bis  die  nächste  offene  Anmelde frist  für  ein  1.  Jahres start datum  besten falls.  Wenn  Sie  sich  qualifizieren,  können  Sie  eine  Kurzzeit Kranken versicherung  abschließen,  bis  Sie  davon  ausgehen,  dass  es  sich  um  eine  normale  individuelle  medizinische  Einschreibung  handelt.  Dann  gelten  die  folgenden  Faust regeln,  wenn  Ihr  effektives  Versicherungs datum  1  ausge fülltes  Registrierungs form ular  sein  soll  am  oder  vor  dem  15.  des  Monats  wird  für  ein  wirksames  Datum  der  Deckung  des  ersten  Tages  des  nächsten  Monats  gelten.  Zum  Beispiel  würde  eine  Anmeldung,  die  am  10.  Dezember  einge reicht  wird,  für  ein  effektives  Datum  am  1.  Januar  gelten.  2  abgeschlossene  Einschreibung  für  Nach  dem  15.  des  Monats  wird  ein  gültiges  Datum  für  die  Deckung  des  ersten  Tages  des  folgenden  Monats  vorgelegt.  Zum  Beispiel  wird  ein  Antrag  am  20.  Dezember  für  ein  wirksames  Datum  des  1.  Februar  einge reicht  werden.  Die  offene  Einsch reibungs saison  für  2015  beginnt  am  15.  November  2014  und  läuft  bis  zum  15.  Februar  2015.
18603	 obama  care  hat  den  meisten  wettbewerb  in  sc  eliminiert  und  mit  den  regelungen  der  pläne  sind  alle  plan  entscheidungen  gleich  .  selbst  behalte  ,  copays  und  mitversicherungen  sind  jedoch  die  schlüssel  faktoren  bei  der  beurteilung  der  erschwinglichkeit  und  des  wertes  des  plans  für  jeden  einzelnen  oder  jede  familie  .  aca  pläne  ,  die  nicht  an  der  bundes  börse  sind  wie  united  health  man  hat  einige  unterschiede  wie  einen  hsa  plan  ,  der  an  der  börse  nicht  verfügbar  ist  .  jetzt  können  sie  außer  halb  der  genehmigten  obama  care  richtlinien  gehen  und  einen  plan  finden  ,  der  großen  schutz  bei  einer  niedrig  eren  prämie  bietet  ,  während  sie  die  strafe  akzeptieren  ,  die  von  den  fbi  '  s  für  diese  "  schreckliche  "  entscheidung  auferlegt  wird  .  für  weitere  informationen  über  wirklich  erschwingliche  pläne  außer  halb  von  obama  care  rufen  ron  hinch  ,  the  hinch  financial  group  @  843  450  9879  '
18666	 Obwohl  die  Eigentums deckung  unter  der  Wohneigentümer form  sehr  breit  ist,  gibt  es  spezielle  Beschränkungen  für  Verluste  bestimmter  Arten  von  Immobilien  und  Verluste  unter  bestimmten  Bedingungen.  Dies  gilt  insbesondere,  wenn  das  Objekt  ungewöhnlich  ist.  Für  Sport erinnerung sstücke  und  Sammler karten  gibt  es  eine  spezielle  Deckungs grenze.  Das  Unternehmen  wird  den  Betrag,  den  es  für  diese  Art  von  Verlust  zahlt,  auf  einen  bestimmten  Betrag,  in  der  Regel  2500  US Dollar,  reduzieren.  Eines  der  Probleme  besteht  darin,  den  Wert  dieser  Arten  von  Elementen  zu  ermitteln.  Ein  anderes  Problem  besteht  darin,  dass  die  Gegen stände  für  Diebstahl  anfällig  sind,  und  daher  wird  die  Deckung  routine mäßig  verweigert,  wenn  die  Sport Erinnerungsstücke  unter wegs  sind  oder  per  Post  versandt  werden.  diese  Beschränkung  wird  aufge hoben,  wenn  sie  per  Einschreiben  versandt  werden.  Das  Unternehmen  wird  wahrscheinlich  nicht  den  Verlust  von  Sport Erinnerungs stücken  abdecken,  wenn  es  sich  in  einem  unbeaufsichtigten  Fahrzeug  befindet.  schließlich  begrenzen  sie  normalerweise  den  Verlust  eines  einzelnen  Gegen standes.  Obwohl  eine  Hauseigentümer Politik  in  der  Regel  Ersatz deckung  für  die  Struktur  des  Eigen heims  vorsieht,  unter liegt  sie  häufig  einer  spezi ellen  Grenze  für  das  Dach.  Diese  besondere  Grenze  beeinflusst  die  Erholung  des  Eigenheim besitzers  zum  Zeit punkt  des  Verlusts  des  tatsächlichen  Barwerts  des  Daches,  wenn  es  mehr  als  ein  bestimmtes  Alter  wie  z.  B.  zehn  Jahre  beträgt.  Wasser schaden  wird  oft  als  Hochwasserschaden  angesehen,  aber  es  gibt  Arten  von  Wass erschäden,  die  innerhalb  des  Hauses  auftreten  können,  die  ebenfalls  ausgeschlossen  sind  oder  spezielle  Grenzen  haben.  Der  erste  Punkt  ist,  dass  ein  Haus besitzer  denken  könnte,  dass  windgeblasenes  Wasser  bedeckt  ist,  weil  Wind schäden  abgedeckt  sind.  Dies  ist  in  den  meisten  Richt linien  ausdrücklich  ausge schlossen.  Ausgeschlossen  sind  auch  Wasser  oder  Abwasser,  das  durch  Kanalisation  oder  Abflüsse  zurück fließt.  Ein  weiterer  Ausschluss  von  Wasser  ist  Wasser,  das  von  der  Ober fläche  des  Bodens  kommt  und  dieser  Schaden  ist  oft  auf  Gehwegen,  Auffahrten,  Fundamenten  und  Schwimm bädern  zu  sehen.  Ein  letzter  Punkt  ist,  dass  andere  Materialien,  die  von  Wasser  mitge führt  werden,  ebenfalls  ausgeschlossen  sind.  Es  gibt  spezielle  Begren zungen,  die  die  Wieder herstellung  von  Wassersch aden verlusten  regeln,  wenn  der  Haus eigentümer  keine  schnellen  Schritte  t  unter nimmt  o  stoppen  Sie  den  Schaden  oder  warten  Sie  lange,  um  Reparaturen  zu  beginnen.  Viele  Unternehmen  haben  spezielle  Beschränkungen,  die  bestimmte  Tier rassen  betreffen.  Diese  Grenz werte  gelten  insbesondere  für  Personen schäden.  Zu  den  häufig  ausgeschlossenen  Rassen  zählen  Pitbulls,  Dober mann Pinscher  und  Rottweiler.  Wenn  jedoch  der  Haus besitzer  ein  Tier  mit  einer  Geschichte  des  Beißens  hat,  können  Verluste,  die  sich  aus  den  Hand lungen  dieses  Tieres  ergeben,  ebenfalls  ausgeschlossen  werden.  Unabhängig  von  der  Rasse  haben  viele  Versicherer  eine  spezielle  Grenze  für  die  Verluste,  die  sie  für  Personen schäden  zahlen,  häufig  25.000  $  pro  Ereignis.  Unter  bestimmten  Umständen  erlauben  Ihnen  die  Versicherung sgesellschaften,  eine  Deckung  für  die  ausgeschlossenen  Güter  zu  erwerben.  Ein  gutes  Beispiel  ist  der  Wass erschaden,  der  durch  Wasser  verursacht  wird,  das  sich  außer halb  des  Wasserleitungssystems  befindet  und  durch  Kanalisationen  oder  Abflüsse  läuft.  es  ist  selten  versichert,  wenn  der  Schaden  auf  Fahrlässigkeit  zurück zuführen  ist.  mein  Schwieger vater  hat  eine  Toilette  entfernt.  die  nach folgende  Überschwemmung  wurde  nicht  abgedeckt.  Die  am  häufigsten  gekaufte  spezielle  Grenz deckung  ist  die  Schmuck abdeckung.  Dies  ist  ein  kompliziertes  Thema,  aber  es  ermöglicht  die  Abdeckung  von  Gegenständen,  die  wert voller  sind,  als  die  grund legende  Hausbe sitzer politik  abdecken  wird.  Für  Waffen,  Pelze  und  andere  hochwertige  Güter,  die  besonderen  Beschränkungen  unter liegen,  ist  die  gleiche  Art  der  Deckung  verfüg bar.
18889	 Die  Sozialversicherungs unfähigkeit sversicherung  zahlt  Ihnen  und  bestimmten  Familien angehörigen  Leistungen  aus,  wenn  Sie  genügend  Arbeits guthaben  erworben  haben,  um  als  "versichert"  betrachtet  zu  werden.  vier  Arbeits gutschriften  können  jedes  Jahr  erworben  werden.  Im  Jahr  2014  erhalten  Sie  ein  Arbeits guthaben  für  jeden  Verdienst  von  1200  USDollar  bis  zum  jährlichen  Höchst betrag  von  vier  Verdienern.  Wie  viele  Credits  Sie  benötigen,  hängt  davon  ab,  wie  alt  Sie  sind,  wenn  Sie  behindert  sind.  Wenn  Sie  vor  dem  Alter  von  24  Jahren  behindert  werden,  benötigen  Sie  1  1/2  Jahre  Arbeit  6  Credits  in  den  drei  Jahren  bevor  Sie  behindert  wurden.  Für  die  Alters gruppe  zwischen  24  und  30  Jahren  brauchst  du  zwischen  dem  21.  Lebens jahr  und  dem  Zeitpunkt,  zu  dem  du  behindert  wurdest,  Credits  für  die  Hälfte  der  Zeit.  Wenn  Sie  31  Jahre  oder  älter  sind,  benötigen  Sie  mindestens  20  Credits  während  der  10  Jahre,  in  denen  Sie  behindert  waren.  Wie  die  meisten  Dinge,  die  mit  der  sozialen  Sicherheit  verbunden  sind,  ist  es  ein  bisschen  komplizierter  als  dieses  Beispiel.  Erinnern  Sie  sich,  der  Arbeiter  muss  in  die  Sozial versicherung  einge zahlt  haben,  um  sich  zu  qualifizieren.  es  gibt  auch  "Überlebende"  Vorteile.  Wenn  eine  Person,  die  gearbeitet  und  Sozialversicherungs steuern  bezahlt  hat,  stirbt,  können  bestimmte  Familien mitglieder  Anspruch  auf  Hinterbliebenen leistungen  haben.  Bis  zu  zehn  Jahre  Arbeit  müssen  förder fähig  sein,  abhängig  vom  Alter  der  Person  zum  Zeit punkt  des  Todes.  eine  Witwe  /  ein  Witwer  kann  bei  Vollendung  des  Renten alters  die  vollen  Leistungen  und  ab  dem  60.  Lebens jahr  die  Leistungen  in  Anspruch  nehmen.  eine  behinderte  Witwe  /  Witwer  kann  bereits  im  Alter  von  50  Jahren  in  Anspruch  nehmen.  geschiedene  Ehegatten  können  unter  bestimmten  Voraussetzungen  auch  Hinterbliebenen leistungen  beanspruchen.  unverheiratete  Kinder  unter  18  Jahren  19,  wenn  sie  Vollzeit  in  der   oder  Sekundar schule  sind,  können  einige  Stief kinder,  adoptierte  Kinder  und  Enkel kinder  auch  Hinterbliebenen leistungen  erhalten.  Es  gibt  viele  andere  Situationen,  in  denen  Leistungen  für  Hinterbliebene  in  Anspruch  genommen  werden  können,  wie  eine  Witwe  oder  Witwer  in  jedem  Alter,  die  sich  um  ein  verstor benes  Kind  unter  16  Jahren  oder  Behinderte  kümmert  und  Sozial leistungen  bezieht.  Kinder,  die  vor  ihrem  22.  Lebens jahr  behindert  waren  und  weiterhin  behindert  sind,  und  in  einigen  Fällen  abhängige  Eltern  ts,  die  62  Jahre  oder  älter  sind.  Wie  Sie  sehen  können,  gibt  es  viele  Regeln  und  Vorschriften  in  Bezug  auf  Leistungen  bei  Invalidität  für  die  soziale  Sicherheit.  suche  jemanden,  der  die  Regeln  kennt.
18892	 In  den  meisten  Staaten  folgt  die  KfzVer sicherung  einem  Fahrzeug.  Dies  ist  die  Richtlinie,  die  gilt,  wenn  Sie  das  Fahrzeug  ausleihen  und  in  einen  Unfall  verwickelt  sind.  Der  Besitzer  des  Fahrzeugs  kann  jedem  lizenz ierten  Fahrer  erlauben,  das  Fahrzeug  zu  bedienen.  Unter  diesen  Umständen  bleibt  die  Abdeckung  des  Fahrzeugs  bestehen.  Wenn  das  Fahrzeug  gestohlen  wird,  gibt  es  keine  Deckung.  Der  Tarif  für  die  KfzVer sicherung  hängt  zum  Teil  von  den  Fahrern  ab,  die  sich  dort  aufhalten,  wo  das  Fahrzeug  zuge lassen  ist.  Diese  Fahrer  gelten  als  das  Haus  des  Fahrzeugs.  ihre  Schaden historie  und  ihr  Kfz Bericht  werden  von  den  Versicherungs gesellschaften  unter  Autoren  geprüft.  Wenn  ein  Fahrer  im  Haus  als  ungeeignetes  Risiko  gilt,  kann  die  Versicherungs gesellschaft  nur  dann  eine  Versicherung  für  das  Fahrzeug  anbieten,  wenn  der  ungeeignete  Fahrer  von  der  Versicherung  ausgeschlossen  ist.  Unter  diesen  Umständen  hat  der  Fahrzeuge igen tümer  das  Recht  des  ausgeschlossenen  Fahrers,  das  Fahrzeug  zu  betreiben,  aufgegeben.  Dieser  Fahrer  kann  das  Auto  nicht  ohne  Verlust  der  Deckung  ausleihen.  Das  Fahrzeug  ist  bis  zu  den  in  der  Police  angegebenen  Grenzen  versichert.  KfzVer sicherer  bieten  eine  Reihe  von  Versicherungs limits.  Allein  diese  Tatsache  sollte  die  Fahrzeug halter  auf  die  Tatsache  aufmerksam  machen,  dass  ein  Anspruch  manchmal  die  Grenzen  der  Richtlinie  über schreiten  kann.  Ein  aktuelles  Beispiel  ist  ein  Auto  wurde  von  einem  anderen  Fahrer  geschlagen,  der  dann  in  ein  drittes  Auto  kramte,  das  vorwärts  rollte  und  ein  anderes  Auto  schlug,  das  dann  vorwärts  rollte  und  einen  Motorrad fahrer  über flog.  zwei  Leute  verließen  die  Szene  mit  Rettungs fahrzeugen.  Die  Chancen  stehen  gut,  dass  dieser  Unfall  die  Grenzen  der  meisten  Versicherungen  sprengt.  Der  verantwortliche  Betreiber  haftet  für  Schäden,  die  über  die  Grenzen  der  Police  hinausgehen.  Wenn  Sie  der  Gelegenheits fahrer  eines  Autos  sind,  das  jemand  anderem  gehört,  müssen  Sie  verstehen,  dass  die  verfügbare  Deckung  in  der  Versicherungs police  für  das  Auto mobil  aufgeführt  ist,  das  Sie  leihen.  wenn  Sie  in  einen  Unfall  verwickelt  sind  und  die  Schäden  das  Limit  der  Police  für  das  betreffende  Auto mobil  über schreiten  ,  Ihre  eigene  Versicherungs police  auf  Ihrem  eigenen  Auto  Mobile  kann  Deckung  über  die  Deckung  von  der  beschädigten  Fahrzeug versicherung  hinaus  bieten.  Diese  Kombination  von  Abdeckung salter  bedeutet,  dass  es  wahrscheinlich  mehr  Abdeckung  gibt,  wenn  Sie,  der  gelegentliche  Fahrer,  sonst  fahren.  dies  entbindet  den  gelegentlichen  Betreiber  nicht  von  jeglicher  Verantwortung.  es  wäre  ratsam,  dafür  zu  sorgen,  dass  das  Fahrzeug,  das  Sie  leihen,  ausreichend  versichert  ist.  Manchmal  gibt  es  die  Erwartung,  dass  der  Gelegenheits betreiber  eine  Versicherung  anbietet.  Schlimmer  wäre  die  Situation,  in  der  Sie  das  Fahrzeug  beschädigt  haben  und  es  keine  physische  Beschädigung  gab  und  der  Besitzer  erwartet,  dass  Sie  das  Fahrzeug  reparieren.  Dies  könnte  der  Fall  sein,  wenn  der  Selbst behalt  für  Sie  unerreichbar  wäre.  es  ist  wahrscheinlich  ratsam,  dies  mit  dem  Besitzer  des  Fahrzeugs  zu  besprechen,  bevor  Sie  das  Auto  ausleihen.  Dies  trifft  besonders  zu,  wenn  Sie  planen,  das  Auto  oft  oder  sogar  regelmäßig  zu  leihen.  Relation  Schiffe  können  durch  einen  Auto unfall  schwer  beschädigt  werden.  Diese  Erwartungen  können  in  beide  Richtungen  gehen,  und  der  gelegentliche  Betreiber  kann  erwarten,  dass  bestimmte  Abdeckung salter  vorhanden  sind,  wie  z.  B.  medizinische  Zahlungen,  die  möglicherweise  nicht  in  der  Police  enthalten  sind.
18967	 stellen  sie  sich  eine  frage  ,  was  wäre  besser  :  eine  wasser  melone  essen  oder  einen  apfel  essen  ?  die  antwort  hängt  von  vielen  verschiedenen  kleineren  fragen  ab  :  bist  du  hungrig  ,  bist  du  durstig  ,  bist  du  verstopft  ,  hast  du  einen  kühlschrank  ,  um  wasser  melonen  reste  zu  behalten  ?  das  gleiche  gilt  für  haus  versicherer  ,  jeder  hat  etwas  zu  bieten  ,  jeder  hat  seine  höhen  und  tiefen  .  zum  beispiel  hat  the  hartford  vor  kurzem  das  policy  paper  in  kalifornien  geändert  ,  was  zu  einigen  einschränkungen  der  reich  weite  geführt  hat  .  in  der  gleichen  zeit  ,  travellers  hat  eine  bessere  green  home  billigung  ,  die  im  falle  eines  total  verlustes  geeignet  ist  .  safeco  hat  ein  tolles  programm  für  die  mieter  versicherung  .  kontaktieren  sie  uns  unter  800  339  0104  oder  besuchen  sie  unsere  website  und  vergleichen  sie  sofortige  hausbesitzer  versicherung  angebote  von  mehreren  trägern  :  website  link
18976	 lassen  sie  uns  zunächst  klar  stellen  ,  was  obama  care  nicht  ist  .  das  affordable  care  act  lrb  a.ka.a.  obama  care  stellt  an  sich  keine  versicherung  zur  verfügung  .  obama  care  ist  eine  bürokratische  und  administrative  struktur  ,  die  anforderungen  an  das  private  kranken versicherungs  system  stellt  und  ,  wo  von  den  regierungen  akzeptiert  ,  den  anspruch  auf  die  qualifikation  für  medicaid  erweitert  .  es  wird  aus  öffentlichen  mitteln  finanziert  ,  die  über  mehrere  abteilungen  der  regierung  verteilt  werden  lrb  gesundheit  human  services  ,  irs  ,  dol  usw.  ,  eine  breite  palette  neuer  steuern  sonnen  studios  ,  medizinische  geräte  ,  steuern  auf  das  blaue  kreuz  /  blue  shield  pläne  ,  steuern  auf  krankenkassen  ,  erhöhte  medicare  teil  a  steuer  auf  hohe  einkommen  arbeitnehmer  sind  einige  beispiele  ,  Änderungen  der  bestehenden  steuer  erleichterungen  reduzierung  der  fsa  abzug  von  3500  $  /  jahr  auf  2500  $  /  jahr  und  eliminierung  der  zulassung  von  over  the  counter  medikamenten  von  der  abdeckung  nach  fsa  pläne  ,  eine  $  63  pro  mitarbeiter  pro  jahr  gebühr  für  gruppen  kranken  versicherungen  pläne  ,  die  eventuelle  arbeitgeber  mandat  und  individuelle  mandat  steuern  für  verstöße  ,  reduktion  in  der  höhe  der  auslagen  krankheits  kosten  können  sie  von  ihrer  persönlichen  einkommens  steuer  nlrb schwelle  von  7,5  %  auf  10  %  des  einkommens  erhöht  ,  um  für  einen  abzug  ,  versicherungs  gesellschaften  müssen  für  das  privileg  zu  zahlen  der  verkauf  ihrer  produkte  an  den  staatlichen  markt  plätzen  und  700  milliarden  dollar  ,  die  im  laufe  des  nächsten  jahrzehnts  die  ausgaben  für  medicare  erhöht  hätten  ,  wurde  auf  die  finanzierung  von  obama  care  verlagert  .  dies  ist  keine  voll  ständige  auflistung  ,  sondern  trifft  viele  der  wesentlichen  höhe  punkte  ,  woher  das  geld  kommen  soll  .
19030	 Dieses  Konzept  kommt  normalerweise  im  Rahmen  der  Gruppen kranken versicherung  vor,  also  werde  ich  davon  ausgehen,  dass  es  das  ist,  wonach  Sie  fragen.  Wrap Pläne  wurden  als  Strategie  entwickelt,  um  Arbeitgebern  dabei  zu  helfen,  ihre  Prämien kosten  für  die  Kranken versicherung  besser  zu  verw alten.  Der  Ansatz  Gen  Rallye  funktioniert  so.  Der  Arbeitgeber  xyz  hat  derzeit  einen  Gruppen gesundheits plan  mit  einem  Selbst behalt  von  1000  US Dollar,  einer  80 prozentigen  Mitversicherung  und  einem  Büro besuch,  einer  Notfall versorgung,  einer  Notfall aufnahme  und  versch reibungs pflichtigen  Zuzahlungen.  Der  Arbeitgeber  xyz  erhält  eine  Erhöhung  der  Erneuerungs rate  um  20%  oder  mehr  und  stellt  fest,  dass  die  Verlängerung  mit  den  anderen  Versicherungs unternehmen  über einstimmt.  Eine  Änderung  der  Versicherungs träger  als  Mittel  zur  Verringerung  der  Auswirkungen  der  Erneuerungs maßnahmen  ist  daher  keine  gangbare  Option.  Der  Arbeitgeber  xyz  hat  eine  alternative  Verlängerung  von  seinem  derzeitigen  Beförderer,  die  den  Selbst behalt  des  Plans  von  $  1000  auf  $  3500  erhöht  und  die  Erneuerungs rate  für  den  Selbst behalt splan  von  $  3500  vermeidet  dann  den  größten  oder  den  gesamten  Anstieg  der  Verlängerungs rate  auf  dem  Selbst behaltplan  von  $  1000  .  Diese  Änderung  hilft  dem  Arbeitgeber,  seine  Kosten  zu  kontroll ieren,  verschiebt  jedoch  viel  mehr  finanzielle  Risiken  auf  seine  Angestellten  und  die  Angehörigen.  Der  Arbeitgeber  möchte  seine  fixen  Prämien kosten  so  gut  wie  möglich  verw alten,  zögert  jedoch,  so  viel  mehr  Risiko  auf  seine  Mitarbeiter  zu  verlagern.  Der  Arbeitgeber  entscheidet  sich  für  eine  Wrap Plan Strategie.  Dies  bein haltet  den  Wechsel  zum  Versicherungs plan  mit  dem  Selbst behalt  von  $  3500.  Darüber  hinaus  führt  der  Arbeitgeber  jedoch  gleich zeitig  eine  Krankenversicherungs regelung  ein,  die  ein  anerkannter  Mechanismus  ist,  nach  dem  ein  Arbeitgeber  verpflichtet  ist,  die  Arbeitnehmer  für  bestimmte  medizinische  Kosten  zu  entsch ädigen.  Der  Arbeitgeber  stimmt  zu,  dass  für  jeden  gedeckten  Arbeitnehmer  und  abhängig  ist  dies  eine  Wahl  des  Arbeit gebers,  Erstattung  nur  der  Arbeitnehmer  und  keine  Abhängigkeit  von  Personen,  die  medizinische  Aufwendungen  im  Zusammenhang  mit  dem  Selbst behalt  von  mehr  als  $  1000  wird  vom  Arbeitgeber  erstattet  werden  bis  zu  welchem  ​​ Niveau  der  Arbeitgeber  bestimmt.  In  diesem  Beispiel  sagen  wir  den  Angestellten  r  stimmt  zu,  die  vollen  zusätzlichen  $  2500  von  erhöhten  abzugs fähigen  Ausgaben  zu  decken.  Aus  Sicht  des  Mitarbeiters  bleibt  das  Selbst behalts risiko  auf  dem  Niveau  von  $  1000,  das  sie  zuvor  hatten.  Mit  so  vielen  medizinischen  Leistungen,  die  durch  Zuwendungen  im  Rahmen  ihres  Plan entwurfs  abgedeckt  sind,  geht  der  Arbeitgeber  davon  aus,  dass  nur  wenige  seiner  versicherten  Mitarbeiter  und  Angehörigen  die  dem  Selbst behalt  unter liegenden  Leistungen  in  Anspruch  nehmen,  dies  sind  Krankenhaus aufenthalte  und  einige  ambulante  Leistungen  und  werden  auch  den  Selbst behalt  von  1000  USDollar  über treffen  Verantwortlichkeit  hat  der  Angestellte  lange  angenommen.  der  arbeitgeber  tätigt  keine  finanziellen  aufwendungen  im  rahmen  der  hra Vereinbarung,  bis  ein  angestellter  oder  abhängiger  tatsächlich  eine  förder fähige  Ausgabe  erhält.  Der  Arbeitgeber  wettet  darauf,  dass  seine  potenziellen  Rück erstattungen  für  Forderungen  über  dem  Selbst behalt  von  1000  USDollar  geringer,  wahrscheinlich  wesentlich  niedriger  sind  als  die  höhere  Prämie,  die  sie  gezahlt  hätten,  wenn  sie  ihren  alten  Plan  mit  dem  Selbst behalt  von  1000  USDollar  beibehalten  hätten.  Im  Wesentlichen  hat  der  Arbeitgeber  eine  begrenzte  Form  der  Eigen finanzierung  einiger  potenzieller  medizin ischer  Ausgaben  seiner  Mitarbeiter  einge führt.  hca  Rück erstattungen,  die  der  Arbeitgeber  am  Ende  macht,  sind  eine  abzugs fähige  Betriebs ausgabe  genau  wie  ihr  Beitrag  zu  den  Krankenversicherungs prämien  ihrer  Angestellten.  Dieser  Ansatz  kann  dem  Arbeitgeber  helfen,  seine  Fixkosten  für  Krankenversicherungs prämien  besser  zu  verw alten,  einen  Cashflow Vorteil  zu  erzielen  und  seinen  Mitarbeitern  immer  noch  ein  attraktives  Leistungs paket  anzu bieten.  Als  Vorsichts maßnahme  ist  anzumerken,  dass  nicht  alle  Versicherungs träger  Fans  dieser  Strategie  sind.  Der  angebliche  Grund  dafür  ist,  dass  diese  Vorkehrungen  das  finanzielle  Engagement  des  Arbeitnehmers  gegen über  dem  höheren  Selbst behalt  nicht  wirklich  verändern,  so  dass  dies  nicht  dasselbe  Auswirkungen  auf  das  Verhalten  der  Mitarbeiter  bei  der  Gesundheits versorgung  hat  wie  bei  einem  Plan  mit  einem  Selbst behalt  von  3500  USDollar  voll ständig  von  den  Mitarbeitern  bezahlt.  Aus  diesem  Grund  verlangen  einige  Versicherungs träger  die  Offenlegung  solcher  Umverpackungen  und  können  ihre  Prämien  anpassen  Was  weniger  als  eine  Änderung  des  Verbrauchs  für  die  Gesundheits für sorge  zuzuschreiben  ist,  basierte  ursprünglich  auf  dem  höheren  Selbst behalt.  Ein  Arbeitgeber  sollte  die  Position  seines  Versicherungs trägers  zu  diesem  Ansatz  über prüfen,  bevor  er  eine  solche  Strategie  umsetzt.
19092	 jüngste  gesundheits  gesetzgebung  gemeinhin  bekannt  als  obama  care  oder  the  affordable  care  act  hat  die  deckungs  präventions  leistungen  stark  erhöht  .  ausrüstung  ,  dienst  leistungen  und  beratung  sind  oft  einige  der  neueren  vorteile  und  das  stillen  scheint  stark  gefördert  zu  werden  .  es  scheint  jedoch  so  ,  als  ob  einige  richtlinien  nur  grund  legende  manuelle  pumpen  abdecken  ,  während  andere  pläne  pumpen  in  krankenhaus  qualität  abdecken  .  am  besten  fragen  sie  ihren  broker  ,  der  ihre  police  umgehend  prüfen  kann  .  oder  sie  können  einen  erfahrenen  makler  kontaktieren  ,  der  darüber  berät  ,  welche  anbieter  die  beste  milch  pumpen  abdeckung  in  ihrer  region  bieten  .
19104	 Ja  .  Vorhandene  Gesundheits zustände  wie  Lupus  können  nicht  mehr  einer  vorbestehenden  Ausschluss bedingung,  Warte frist  oder  der  Ursache  für  die  Ablehnung  einer  Person  unter liegen.  Jetzt  kommt  der  Teil,  wo  ich  mich  von  einigen  meiner  Kollegen  trennen  kann.  es  sei  denn,  Sie  wissen  viel  über  die  Kranken versicherung  und  all  das,  was  das  Versicherungs unternehmen  bei  der  Neugestaltung  seiner  Produkte,  Provider Netzwerke  und  versch reibungs pflichtigen  Formulare  tun  kann,  gehen  nicht  ins  Gesundheitswesen  als  eine  oberflächliche  Prüfung,  was  Ihre  Optionen  auf  dem  Markt  der  Regierung  sein  könnten  und  ob  Sie  für  irgend welche  Subventionen  in  Frage  kommen.  Sie  können  eine  vernünftige  Schätzung  dieser  Faktoren  erhalten,  ohne  ein  Konto  bei  der  Gesundheits versorgung  einrichten .gov  über  Websites  wie  Gesundheit  sherpa.com.  Personen  mit  chro nischen  Erkrankungen,  wie  Lupus,  benötigen  insbesondere  die  Dienste  eines  erfahrenen  Krankenversicherungs maklers,  der  die  Feinheiten  der  Krankenversicherungs produkte  kennt,  die  sowohl  innerhalb  als  auch  außer halb  des  staatlichen  Krankenversicherungs marktes  verkauft  werden.  Es  ist  nicht  genug,  nur  zu  sehen,  dass  ein  bestimmter  Krankenversicherungs träger  auf  dem  Markt  der  Regierung  verfügbar  ist  und  Ihre  Entscheidung  sollte  nicht  nur  von  der  monat lichen  Prämie  geleitet  werden.  Die  Person  mit  einer  chro nischen  Gesundheitszustands Gen Rallye  hat  bestehende  Beziehungen  mit  prim ären  und  spezialisierten  Pflege anbietern  und  möglicherweise  bereits  einen  langen  Prozess  der  Suche  nach  den  richtigen  Medikamenten  und  Dienst leistungen  für  die  Behandlung  ihres  Zustandes  durch laufen.  Sie  können  sogar  Zugang  zu  medizinischen  Einrichtungen  und  Anbietern  außer halb  ihrer  unmittelbaren  Umgebung  haben  oder  benötigen.  Sie  können  nicht  davon  ausgehen,  dass  alle  Versicherungs träger  und  ihre  Produkte,  insbesondere  diejenigen,  die  auf  dem  Markt  der  Regierung  verkauft  werden,  über  Ihre  Ärzte  oder  Einrichtungen  verfügen,  wie  bei  Netzwerk anbietern,  oder  dass  Ihre  Ärzte  unter  ihrem  Formular  versichert  sind.  Zugang  zu  wichtigen  Kompetenz zentren  wie  m.d.  Anderson,  die  Mayo Klinik,  Memorial  Sloan  Kette  Ring  und  andere  können  sicher lich  nicht  angenommen  werden.  Dies  ist  insbesondere  bei  Gesundheit splänen,  die  auf  den  Markt plätzen  der  Regierung  verkauft  werden,  ein  wichtiger  Aspekt,  da  die  Position ierung  Ihres  Produkts  auf  der  Grund lage  des  Preis punkts  der  Schlüssel  zum  Markt erfolg  ist.  Eine  der  Möglichkeiten,  wie  einige  Carrier  diese  Preis punkt Positionierung  erreicht  haben,  ist  die  Verwendung  von  so  genannten  "mageren"  Netzwerken.  Wie  der  Name  schon  sagt,  bieten  sie  eine  reduzierte  Auswahl  an  Anbietern  und  oft  eine  viel  strengere  und  restriktivere  Liste  von  zuge lassenen  Ärzten.  Bevor  Sie  sich  in  eine  Kranken versicherung  einschreiben,  müssen  Sie  sowohl  dem  Versicherungs träger  als  auch  dem  Gesundheits dienstleister  bestätigen,  dass  Ihnen  alle  oder  mindestens  so  viele  der  Teile  Ihres  Pflege systems  zur  Verfügung  stehen.  Sie  müssen  auch  bestätigen,  auf  welche  Weise  sie  Ihnen  zur  Verfügung  stehen.  Können  Sie  weiterhin  direkt  zu  den  Spezial gebieten  gehen,  die  Sie  benutzt  haben,  oder  müssen  Sie  eine  Über weisung  von  Ihrem  Hausarzt  erhalten  haben,  bevor  Sie  jetzt  auf  diesen  Spezialisten  zugreifen  können?  Wird  Ihr  derzeitiges  Medikamenten arrange ment  einge halten  oder  müssen  Sie  das  Rad  neu  erfinden,  indem  Sie  eine  Stufen therapie  mit  anderen  Medikamenten  durch führen  und  unbefriedigende  Ergebnisse  erzielen,  bevor  Ihr  aktuelles  Medikament  vom  neuen  Träger  zuge lassen  wird?  Was  ist,  wenn  Sie  einmal  pro  Jahr  zu  einer  Exzenter Einrichtung  außer halb  der  Stadt  gehen,  um  Nach untersuchungen  und  Behandlungen  durch zuführen?  Dies  sind  nur  einige  der  entscheid enden  Fragen,  die  jede  Person,  die  an  einer  chro nischen  Krankheit  leiden,  zu  fragen  und  beantwortet  werden  müssen,  bevor  sie  einen  Gesundheits plan  in  der  Ära  des  erschwinglichen  Sorgfalt gesetzes  wählen.
19130	 Jeder  Versicherung splan,  der  auf  dem  Markt  verfügbar  ist,  dient  einem  Zweck,  so  dass  man  nicht  wirklich  sagen  kann,  man  sei  "schlecht",  jede  Art  von  Plan  muss  nur  auf  die  richtige  Art  und  Weise  verwendet  werden.  bestimmte  Programme  sind  auf  bestimmte  Bedürfnisse  zuges chnitten.  Du  wirst  keinen  Plan  finden,  der  alle  denk baren  Bedürfnisse  erfüllt.  Das  universelle  Leben  und  das  ganze  Leben  sind  zwei  Arten  perman enter  Lebensversicherungen.  Das  universelle  Leben  hat  viele  Vorteile,  die  man  im  ganzen  Leben  nicht  finden  kann.  Einer  der  wichtigsten  Teile  von  perman enten  Programmen  ist  der  Barwert.  Viele  Menschen  wissen  jedoch  nicht,  dass  der  Versicherte  bei  Tod  des  Versicherten  den  Barwert  zurück nimmt  und  das  Todes fall kapital  auszahlt.  Das  ganze  Leben  wird  wegen  der  Garantien  innerhalb  der  Politik  viel  teurer  als  das  universelle  Leben  sein.  Das  ganze  Leben  kann  ein  großartiges  Werkzeug  für  die  Altersvorsorge,  Abdeckung  für  Neugeborene  und  andere  Finanz planung,  wenn  Sie  in  Ihren  jüngeren  Jahren  kaufen,  aber  kann  sehr  teuer  in  Ihren  älteren  Jahren  sein.  universelles  Leben  bietet  nicht  die  gleichen  Garantien  innerhalb  der  Politik  in  Bezug  auf  den  Barwert.  Die  Abwägung  ist  die  Fähigkeit,  niedrigere  Prämien  für  den  gleichen  Betrag  der  Deckung  zu  sichern  und  flexible  Prämien  zu  schaffen.  das  ganze  Leben  gibt  es  seit  Jahrzehnten  und  Jahr zehnten.  Als  das  universelle  Leben  zum  ersten  Mal  auf  dem  Markt  eingeführt  wurde,  glaube  ich,  dass  in  den  1970er  Jahren,  wenn  der  Barwert  auf  $  0  gefallen  wäre,  Ihre  Police  crashen  würde  und  Ihnen  keine  Deckung  bieten  würde,  wenn  Sie  nicht  mehr  einge zahlt  hätten.  gegen  Ende  der  90er  Jahre  /  Anfang  der  2000er  Jahre  begannen  Carrier  mit  der  Einführung  eines  sogenannten  "No  Lapse  Ul  Rider".  Kurz  gesagt,  sagten  diese  Fahrer,  dass,  wenn  der  Barwert  auf  0  Dollar  steigt,  Sie  aber  weiterhin  Ihre  Prämien  zahlen,  die  Police  immer  noch  die  Todes fall deckung  vorsieht.  Die  Mehrheit  der  univers ellen  Lebens politik  heute  wird  diesen  Reiter  haben,  jetzt  allgemein  als  garant iertes  universelles  Leben  gul  bekannt,  und  kann  struktur iert  sein,  um  die  Prämien  und  die  Todes rente  fest  und  garantiert  für  das  Leben  oder  zu  behalten  bis  zu  einem  bestimmten  Alter,  z.B.  90  Jahre  alt  werden,  95  Jahre  alt  werden,  100  Jahre  alt  werden  usw.  Die  Idee  ist,  Ihre  Todes leistung  zu  maxim ieren,  ohne  die  Prämien  zu  über bezahlen.  Wenden  Sie  sich  an  einen  unabhängigen  Versicherungs agenten  /  Makler,  um  mehr  über  diese  beiden  Produkte  zu  erfahren  und  welcher  für  Ihre  Bedürfnisse  besser  geeignet  ist.  Wenn  Sie  ausschließlich  für  den  Todes fall  kaufen,  werden  Sie  wahrscheinlich  in  eine  Gul  Politik  schauen  wollen.
19145	 403  b  Plan  Arbeitgeber  Informationen  was  ist  ein  403  b  Plan?  Es  ist  ein  großer  Vorteil  für  Ihre  Mitarbeiter  und  für  Sie!  Ein  403  b Plan  ist  ein  Steuer plan,  der  für  öffentliche  Schulen,  Universitäten,  Colleges  oder  Non Profit Organisationen  eingerichtet  werden  kann.  Gen  Rallye,  kann  jeder  Mitarbeiter  als  weg  zu  investieren  für  den  Ruhe stand  teil nehmen.  Ein  403  b  Plan  profitiert  mehr  als  nur  Ihre  Mitarbeiter.Es  kommt  Ihrem  Unternehmen  zugute.  helfen,  loyale  Mitarbeiter  zu  belohnen  und  zu  behalten,  während  sie  neue,  gut  qualifizierte  Mitarbeiter  anziehen.  ein  positives  Arbeits umfeld  erhalten  und  Ihren  Ruf  als  fortschritt liche,  fürsorgliche  Organisation  mit  wenig  Kosten  für  Sie  stärken.  Sie  profi tieren  von  Ihrem  Ziel,  sich  auf  Ihren  Ruhe stand  vorzubereiten.  Sie  werden  einen  Plan  von  hoher  Qualität  haben,  um  ein  zusätzliches  Ruhestands einkommen  zu  bilden  und  gleich zeitig  Steuern  zu  sparen.  Sie  haben  die  Möglichkeit,  aus  einer  Vielzahl  von  Anlage optionen  auszu wählen,  um  Ihre  Ziele  zu  erreichen.  Wie  funktioniert  ein  403  b  Plan?  Beiträge  Sie  und  Ihre  Mitarbeiter  können  auf  Vorsteuer basis  Geld  beitragen.  Das  bedeutet,  dass  Sie  es  sich  leisten  können,  mehr  zu  leisten,  als  wenn  Sie  Geld  beiseite  legen,  nachdem  Steuern  abgezogen  wurden.  und,  im  Gegen satz  zu  den  nicht  steuerpflichtigen  Investitionen,  verdienen  die  Gewinne  auf  dem  Konto  steuer frei,  bis  das  Geld  abgehoben  wird.  dann  werden  sowohl  die  Beiträge  als  auch  die  Einnahmen  als  steuer pflichtiges  Einkommen  behandelt.  Bis  2013  kann  ein  Vorsteuer beitrag  von  bis  zu  17.500  USDollar  geleistet  werden.  Ab  50  Jahren  kann  ein  Nachhol beitrag  von  $  5.500  geleistet  werden.  Zusätzliche  Aufstockung sbeiträge  können  von  denjenigen  geleistet  werden,  die  mindestens  15  Dienst jahre  bei  einem  qualifizierten  Arbeitgeber  absolviert  haben.  Diese  Grenzen  können  in  den  komm enden  Jahren  noch  steigen.  Sie  können  möglicherweise  auch  zu  einem  457  b Regierungsplan  beitragen  und  Ihre  Beiträge  verdoppeln.  Zum  Beispiel  im  Jahr  2013,  der  maximale  Beitrag  zu  einem  457  b  Regierungs plan  ist  normalerweise  $  17.500.  das  kann  mit  dem  403  b  Plan  normalen  Beitrags begrenzung  von  17.500  Dollar  für  insgesamt  35.000  Dollar  investiert  latente  Steuer  kombiniert  werden.  Aufhol beiträge  können  dieses  kombinierte  Limit  noch  erhöhen.  Arbeitgeber Match  können  Sie  wählen,  um  einen  Plan  zu  haben  nur  für  Ihre  Mitarbeiter  verfüg bar,  um  leicht  Geld  für  ihren  Ruhe stand  beizutragen.  Oder  Sie  können  einen  Schritt  weiter  gehen  und  zusätzliche  Beiträge  anbieten,  wenn  Sie  alle  oder  einen  Teil  der  Mitarbeiter beiträge  zusammen bringen.  Der  Plan  erfordert  kein  Arbeitgeber Match,  aber  es  ist  eine  groß artige  Möglichkeit,  die  Teilnahme  zu  fördern,  und  ist  ein  wirksames  Mittel,  um  Mitarbeiter  zu  gewinnen  und  zu  binden.  Wenn  Sie  sich  dazu  entsch ließen,  entsprechende  Beiträge  zu  leisten,  zählen  sie  nicht  zu  den  403  b Plangrenzen  für  Arbeitnehmer beiträge.  roth  Option  Sie  können  wählen,  eine  roth  403  b  Option  anzu bieten.  Im  Rahmen  der  Option  "aroth"  werden  die  Arbeitnehmer beiträge  nachsteuer lich  geleistet.  Eine  Ausschüttung  aus  einem  403  b  tsa Konto  ist  jedoch  völlig  fiskal frei,  wenn  sie  die  folgenden  beiden  Voraussetzungen  erfüllt:  Sie  wird  nach  Ablauf  der  fünf  Jahre,  die  mit  dem  Jahr  beginnen,  in  dem  der  Arbeitnehmer  seine  erste  roth  abgegeben  hat403  b  tsa  Beitrag  zu  Ihrem  Plan.  Es  wird  gemacht,  nachdem  der  Mitarbeiter  das  Alter  von  59  Jahren  erreicht  hat,  behindert  wird  oder  stirbt.  Zugang  zu  den  Konto ständen  Sie  können  einen  Zeitraum  für  die  Mitarbeiter  auswählen,  der  in  den  Arbeitgeber Matching Anteil  des  403  b Plans  investiert  wird.  Beachten  Sie,  dass  Mitarbeiter beiträge  immer  zu  100%  unverfallbar  sind.  Ausschüttungen  können  nur  dann  vorgenommen  werden,  wenn  Teilnehmer,  die  schwer  beschäftigt  sind,  das  59.  Lebens jahr  erreichen,  dauer haft  arbeits unfähig  sind  oder  eine  finanzielle  Not  erleben  oder  Reservisten  sind,  die  180  Tage  oder  länger  oder  auf  unbestimmte  Zeit  eine  aktive  Pflicht  erhalten.  Der  Arbeitgeber plan  kann  zusätzliche  Beschränkungen  auferlegen.  es  sei  denn,  die  Ausschüttungen  werden  auf  einen  berechtigten  Vorsorge plan  übertragen,  werden  sie  als  ordentliche  Erträge  beste uert.  Ausschüttungen  vor  dem  Alter  von  59  Jahren  können  ebenfalls  einer  Straf gebühr  von  10%  unter liegen.  Ausschüttungen,  die  auf  Arbeitgeber beiträge  zurück zuführen  sind,  sind  nur  bei  Kündigung  des  Arbeits verhältnisses  oder  beim  Eintritt  eines  anderen  Ereignisses,  wie  es  der  Plan  vorsieht,  zulässig.
19171	 Wenn  Sie  den  Arbeits platz  wechseln,  ist  es  einfacher  und  komplizierter  als  je  zuvor,  zu  entsc heiden,  wie  Sie  Ihren  Krankenversicherungs bedarf  in  der  Lücke  zwischen  den  vom  Arbeitgeber  gesponserten  Krankenversicherungs plänen  decken  können.  Die  Größe  der  Arbeitgeber gruppe,  die  Sie  verlassen,  wird  sich  auch  auf  Ihre  Planung  auswirken.  Wenn  Ihr  Arbeitgeber  weniger  als  20  Beschäftigte  hat,  gelten  die  Bestimmungen  für  die  Fortsetzung  der  Deckung.  Diese  variieren  von  Staat  zu  Staat,  sie  sind  jedoch  in  der  Regel  kürzer  als  das  Bundes gesetz  über  die  Kobra.  Arbeitgeber  mit  20  Arbeitnehmern  unter liegen  den  Cobra Richtlinien  des  Bundes,  in  denen  die  meisten  Arbeitnehmer  ihren  Versicherungs schutz  für  bis  zu  18  Monate  fort setzen  können.  Ihre  Fort führung  der  Deckung soptionen,  die  Sie  jetzt  im  Jahr  2014  in  Erwägung  ziehen,  ist  1  Fortsetzung  der  Deckung  durch  den  Gesundheits plan  Ihres  bestehenden  Arbeit gebers.  Sie  müssen  Ihren  früheren  Arbeitgeber  innerhalb  von  63  Tagen  nach  Ihrer  letzten  Absicht  darüber  inform ieren,  dass  Sie  Ihre  Deckung  im  Rahmen  des  Gruppen plans  fort setzen  wollen  Tag  der  Beschäftigung.  Sie  müssen  Prämien zahlungen  voll ständig  leisten  und  sie  monat lich  an  Ihren  früheren  Arbeitgeber  oder  deren  Admin istrator  zurück geben,  damit  Ihre  Versicherung  in  Kraft  bleibt.  2  kurzfristige  medizinische  Versicherung,  wenn  Sie  gesund  sind  und  vor  bestehenden  Zustand  Probleme  sind  kein  persönliches  Anliegen,  und  wenn  Sie  zuver sicht lich  sind,  dass  Sie  neue  Beschäftigung  mit  Leistungen  in  den  nächsten  Wochen  bis  Monate  erhalten,  dann  kurzfristige  Kurzzeit Kranken versicherung  kann  eine  Alternative  sein  sich  über legen  .  Nur  weil  Sie  mit  der  Deckung  Ihres  früheren  Arbeit gebers  fort fahren  können,  bedeutet  das  nicht,  dass  Sie  dazu  verpflichtet  sind  oder  dass  Sie  es  erschwinglich  finden.  Kurzfristige  medizinische  Pläne  sind  oft  weit  weniger  teuer  als  Gruppen kranken versicherungen  und  in  einigen  Fällen  bieten  Sie  sogar  mehr  Deckung  als  der  Plan  Ihres  Arbeit gebers.  ein  Hinweis  zur  Vorsicht:  Kurzfristige  medizinische  Richt linien  erfüllen  nicht  die  Mindest abdeckung  Anforderungen  unter  dem  erschwinglichen  Pflege gesetz  Obama  Pflege,  so  dass  eine  Person,  die  von  einer  solchen  Politik  kann  die  individuelle  Mandats steuer  Strafe  für  den  Zeitraum  des  Jahres  unter liegen  sie  unter liegen  sind  unter  solchen  Plänen  versichert.  3  erhalten  individuelle  Kranken versicherung  vielleicht  Ihre  Aussichten  für  die  schnelle  Einstellung  einige  wo  sonst  sind  nicht  stark  zu  diesem  Zeit punkt  oder  vielleicht  erwägen  Sie  einen  neuen  Karriereweg  zB  Berater,  Freiberuf ler,  Auftrag nehmer,  Kranken versicherung  unabhängig  von  Ihrem  Arbeitgeber  kann  der  beste  sein  Lösung.  In  diesem  Fall  werden  Sie  Ihre  Kranken versicherung  Optionen  sowohl  innerhalb  als  auch  außer halb  der  staatlichen  Kranken versicherung  Markt plätze  erkunden  und  ob  Sie  für  eine  Prämien steuer  Subventionen  qualifizieren  würden.  4  Qualifizierung  für  Medicaid  /  Chip  usw.  Abhängig  von  Ihrem  Einkommens niveau  und  /  oder  anderen  Lebens umständen  müssen  Sie  möglicherweise  Ihre  Deckungs möglichkeiten  im  Rahmen  verschiedener  staat licher  und  /  oder  bundes staat licher  Gesundheits pläne  für  Sie  und  /  oder  Ihre  Familien angehörigen  unter suchen.  5  gehen  ohne  Abdeckung  nicht  meine  Empfehlung,  aber  es  ist  eine  Option  und  eine  Option,  als  nicht  eine  kleine  Anzahl  von  Menschen  jedes  Jahr  wählen.  In  Anbetracht  des  potenziellen  finanziellen  Risikos  einer  nicht  versicherten  Krankheit  oder  Verletzung  ist  dies  wirklich  nur  eine  Option  des  letzten  Ausweges,  und  eine  Person,  die  mit  einer  solchen  Situation  konfrontiert  ist,  sollte,  wenn  möglich,  ihre  Möglichkeiten  der  staatlichen  Deckung  verfolgen.  das  sollte  ziemlich  gut  alle  möglichen  Möglichkeiten  abdecken,  um  Ihre  Deckung  Bedürfnisse  zwischen  Jobs  zu  adress ieren.
19204	 Ja,  du  kannst  .  Es  heißt  kurz zeitige  medizinische  Stm  und  es  ist  in  den  meisten  Staaten  verfüg bar.  Sie  können  eine  stm Police  für  gewöhnlich  bis  zu  6  Monaten  erwerben.  Danach  können  Sie  sich  normalerweise  für  weitere  6  Monate  bewerben,  wenn  Sie  sich  noch  qualifizieren.  Sie  können  einen  Plan  für  ein  wenig  wie  30  Tage  wählen,  und  Sie  können  keine  andere  Versicherung  in  der  Zeit  haben,  die  Sie  haben  werden.  stm  deckt  keine  bestehenden  Bedingungen  ab.  es  deckt  Sie  nur  für  das  ab,  was  vom  Datum  Ihres  Plans  zu  dem  Datum  geschieht,  zu  dem  Ihr  Plan  endet  und  deshalb  kostet  es  viel  weniger  als  ein  traditioneller  Plan.  Denken  Sie  daran,  dass  sie  Ihren  Plan  nicht  erneuern  müssen,  wenn  Sie  Ihren  Plan  für  etwas  bedeutungs volles,  gesundheits bezogenes  verwendet  haben.  Stm  ist  ein  groß artiger  Plan  für  gesunde  Erwachsene,  die  noch  6  Monate  vor  dem  65.  Geburtstag  haben.  Es  hat  eine  Menge  meiner  gesunden  Kunden  Geld  in  diesen  6  Monaten  vor  medicare  Kicks  gerettet.  Es  ist  ein  groß artiger  Plan  für  diejenigen,  die  sich  zwischen  den  Jobs,  die  sich  die  hohen  Kosten  von  Cobra  nicht  leisten  können,  und  denjenigen,  die  einen  neuen  Job  beginnen,  eine  Warte zeit  von  30  60  Tagen  haben,  bevor  ihre  neue  Versicherungs gesellschaft  eintritt.  Denken  Sie  daran,  es  umfasst  nicht  vor,  wie  eine  Hernie,  die  Sie  vor  über  einem  Jahr  diagnostiziert  wurde  aber  nicht  tun,  was  dann  bricht  während  Ihrer  stm  Plan  Zeitraum.  Ich  habe  gerade  einen  21 Jährigen  für  einen  Monat  in  Oregon  angemeldet  und  die  Kosten  für  einen  Selbst behalt  von  $  500,  80/20  Plan  war  nur  $  60  einschließlich  der  einmal igen  Anmelde gebühr  von  $  20.  Sie  können  hier  ein  paar  Plan optionen  für  Oregon  und  Assurant  anzeigen,  die  in  den  meisten  Staaten  verfügbar  sind.  www.  Cover  oregon.cc  Klicken  Sie  auf  Produkte  am  oberen  Rand  der  Seite  und  scrollen  Sie  dann  nach  unten  und  auf  der  rechten  Seite  wird  kurz  gesagt  medizinische  sagen,  um  Ihnen  eine  Vorstellung  von  Preisen  zu  geben.  Stellen  Sie  sicher,  auf  Assurant  für  Preise  außer halb  von  Oregon  klicken.  Kurzfristige  medizinische  Versorgung  ist  eine  groß artige  Option  für  diejenigen,  die  sich  während  der  offenen  Einschreibung  nicht  angemeldet  haben  und  gesund  sind,  nur  um  vor  einem  Unfall  geschützt  zu  sein,  Notaufnahme,  unerwartete  Krankheit,  Spinnen biss,  etc..
19224	 Medicare  Ergänzung  in  Florida  ist  erschwinglich,  aber  die  spezi fischen  Preise  hängen  von  vier  Faktoren  ab:  wo  Sie  leben,  Ihr  aktuelles  Alter,  männlich  oder  weiblich  und  Raucher  oder  Nichtraucher.  Die  Tarife  sind  standard isiert,  und  die  Möglichkeit,  von  einem  Medicare Supplement  zum  anderen  zu  wechseln,  setzt  voraus,  dass  Sie  gesundheit lich  untersch reiben.  Wenn  Sie  65  Jahre  alt  sind  und  nach  einem  Medicare  Supplement  suchen,  haben  Sie  eine  offene  Einschulung soption,  ohne  dass  Sie  über haupt  gesundheit liche  Bedenken  haben.  Das  Wichtigste,  an  das  Sie  sich  erinnern  sollten,  ist,  dass  der  Plan,  den  Sie  ausgewählt  haben,  als  Sie  65  wurden,  nicht  notwendiger weise  der  Plan  ist,  den  Sie  für  den  Rest  Ihres  Lebens  einhalten  sollten.  Die  Raten  steigen  mit  allen  Unternehmen  und  mit  unterschied lichen  Geschwindigkeiten.  Ihr  Agent  sollte  den  Markt  für  Sie  an  jedem  Jahrestag  Ihrer  Richtlinie  einkaufen.  Sie  sollten  auch  einen  unabhängigen  Agenten  auswählen,  im  Gegen satz  zu  einem  Agenten,  der  nur  für  eine  Firma  arbeitet.  Der  Unterschied  in  der  Prämie,  die  von  einem  Agenten  angeboten  wird,  der  nur  für  Aarp  oder  Mutual  von  Omaha  arbeitet,  gegen über  einem  Broker,  der  alle  und  alle  Carrier  bringen  kann,  kann  eine  Differenz  von  100  USDollar  pro  Monat  oder  mehr  sein.  Dies  ist  für  den  gleichen,  genauen,  standard isierten  medicare  Ergänzung splan.  Alle  Pläne  sind  die  gleichen,  ein  Plan  f  mit  einem  Träger  hat  die  gleichen  Vorteile  und  Anbieter,  die  es  akzeptieren,  wie  der  Plan  f  mit  den  anderen  Unternehmen.  Der  einzige  Unterschied  ist  der  Preis.  Sehen  Sie  sich  Ihr  Handbuch  "medicare  you"  an,  wo  genau  dasselbe  steht.  Meine  Agentur  hat  Senioren  über  1  Million  Dollar  an  Prämien  gespart,  seit  wir  im  Geschäft  sind.  In  der  Regel  betragen  die  Einsparungen  600  USDollar  pro  Jahr,  wenn  wir  einen  Plan  von  ihrem  alten  Transport unternehmen  kaufen.  Verlangen  Sie  erneut,  dass  Ihr  Agent  diese  Pläne  jedes  Jahr  für  Sie  einkauft.  Ihrem  Arzt  ist  es  egal,  welcher  Name  auf  der  Versicherungs karte  steht  oder  wie  viel  Sie  in  Prämien  gezahlt  haben.  er  oder  sie  wird  immer  noch  sehr  vorsichtig  sein.  Sie  sollten  die  beste  Versicherung  für  das  Geld  bekommen,  und  mit  Medicare  Supplement  Versicherung  in  Florida  gibt  es  eine  große  Unterschiede  rence  in  den  Prämien  für  Medicare  Supplement  Versicherung.
19274	 medizinische  Versorgung  hat  einen  Preis.  Auf  dem  offenen  Markt  wird  es  von  Verb rauchern  fest gelegt,  die  ein   und  medizin isches  Personal  wünschen,  das  die  Dienst leistung  erbringen  kann.  Das  Problem  tritt  auf,  wenn  jemand  die  Behandlung  benötigt,  aber  nicht  den  Preis  für  den  Service  bezahlen  kann  oder  will.  Ich  sage,  wird  nicht,  weil  jede  Entscheidung  über  Ausgaben  Ermessens entscheidung  ist.  Soll  die  Gesellschaft  als  Ganzes  die  Verantwortung  für  die  medizinische  Versorgung  jedes  Bewohners  tragen?  Sollte  die  Art  dieser  Pflege  geregelt  werden?  Sollte  die  Finanzierungs quelle  allgemein  sein?  Das  sind  die  drängen dsten  Fragen,  wenn  es  um  ein  universelles  Gesundheits system  geht.  Schließlich  gibt  es  in  einem  univers ellen  Gesundheits system  eine  spezi fische  Liste  von  Dienst leistungen  und  einen  Finanzierungs mechanismus,  der  nicht  auf  medizinischen  Leistungen  beruht.  Möglicherweise  benötigen  Sie  ein  Verfahren,  das  nicht  im  Programm  enthalten  ist.  gleich zeitig  könnten  Sie  ein  anderes  Verfahren  als  unmoral isch  oder  leicht sinnig  betrachten.  Wer  wird  entsc heiden?  Die  Idee  einer  univers ellen  Gesundheits versorgung  klingt  sehr  gut,  bis  Sie  verstanden  haben,  dass  einige  medizinische  Leistungen  wahrscheinlich  nicht  abgedeckt  werden.  In  der  UdSSR  bestand  die  Zahn hygiene  aus  dem  Einsetzen  einer  Fluoreszenz röhre  in  den  Mund  des  Patienten,  und  die  Operation  wurde  routine mäßig  in  einer  sehr  kalten  Umgebung  durch geführt,  da  die  Anästhesie  nicht  ohne  weiteres  verfügbar  war.  In  diesem  Fall  würden  die  meisten  Amerikaner  die  Gesundheits versorgung  für  unzureichend  halten.  es  war  jedoch  für  alle  und  zu  geringen  oder  keinen  direkten  Kosten  für  den  Verbraucher  verfüg bar.  Unter  den  meisten  Regimen  wird  die  allgemeine  Gesundheits versorgung  ration iert.  Das  beste  Beispiel  ist  die  Armee  unter  Kriegs bedingungen.  Es  heißt  Triage,  aber  es  bedeutet,  dass  Sie  diejenigen  mit  der  größten  Wahrscheinlichkeit  der  Heilung  behandeln,  bevor  Sie  Soldaten  mit  Stich verletzungen  behandeln.  während  es  der  beste  Einsatz  von  Arbeits kräften  sein  könnte,  mag  der  Soldat  mit  dem  abge blasenen  Bein  das  Warten  nicht  mögen  und  ein  Rausch gift  wird  seine  Familie  nicht  glück lich  machen.  Die  Frage,  wer  für  das  universelle  Gesundheits system  bezahlen  wird,  ist  am  sensibel sten.  niemand  will  andere  in  Not  sehen.  durch  dasselbe  niemand  will  die  hohe  Rechnung  für  die  medizinische  Behandlung  bezahlen.  Wenn  die  universelle  Pflege  durch  allgemeine  Mittel  aus  Steuern  finanziert  wird,  wird  es  immer  ein  politischer  Fußball  sein.  Wenn  es  durch  von  Einzel personen  gezahlte  Prämien  bezahlt  wird,  wird  es  immer  notwendig  sein,  denjenigen  zu  helfen,  die  die  Prämie  nicht  bezahlen  können.  Das  Problem  läuft  auf  unsere  Erwartungen  hinsicht lich  des  Behandlungs levels,  der  Verfügbarkeit  und  der  Kosten  dieser  Behandlung  hinaus  und  darauf,  wer  den  Preis  bezahlen  wird.  Ja,  es  klingt  nach  einer  groß artigen  Idee,  aber  es  hat  viele  Schwierigkeiten  und  wenn  es  dann  erwartet  wird,  wird  die  Gesellschaft  beginnen,  die  Notwendigkeit  für  universelle  Flachbild fernseher,  Mikro wellen herde  und  Wand zu Wand Teppiche  in  Frage  zu  stellen.  Es  gibt  wirklich  kein  Ende,  es  sei  denn,  du  betr achtest  die  Sowjetunion  und  siehst,  wie  sie  endete.
19350	 Junge,  was  für  eine  Frage.  Für  mich  ist  es  die  Wurzel  dessen,  was  heute  mit  der  Regierung  nicht  stimmt.  Ich  werde  unverblümt  sprechen,  weil  ich  sehr  stark  über  dieses  Problem  spreche.  Obwohl  ich  Lebens versicherungen  für  den  Lebens unterhalt  verkaufe,  verfüge  ich  über  umfang reiche  Erfahrung  auf  dem  Markt  für  Kranken versicherungen.  Ich  bin  auch  ein  Verbraucher  und  muss  das  Produkt  für  mich  und  meine  Familie  kaufen.  und  ich  bin  ein  patriot ischer  Amerikaner,  der  unser  Land  so  laufen  sehen  will,  wie  es  sein  sollte.  Jeder  Körper  braucht  medizinische  Versorgung.  Wenn  der  Versicherungs markt platz  von  seinen  eigenen  Geräten  verlassen  wird,  wird  die  große  Mehrheit  der  Leute  mit  einem  Produkt  enden,  das  sie  mögen,  zu  einem  Preis,  den  sie  sich  leisten  können.  Wenn  eine  kleine  Minderheit  von  Personen  aus  irgend einem  Grund  ohne  Deckung  ist,  können  ihre  Bedürfnisse  leicht  angegangen  werden.  Dies  könnte  mit  einem  staatlichen  Sicherheit snetz,  einer  Innovation  durch  private  Unternehmen  oder  einer  Kombination  der  oben  genannten  erfolgen.  So  oder  so,  jeder  wird  in  der  Lage  sein,  irgend eine  Art  von  Deckung  zu  haben,  so  dass  die  Kosten  für  medizinische  Versorgung  bezahlbar  gehalten  werden  können.  Abgesehen  davon,  dass  ich  sicher  bin,  dass  Produkte  und  Dienst leistungen  für  die  Gesundheits für sorge  sicher  sind,  kann  ich  nicht  erkennen,  warum  über haupt  staatliche  Erfindungen  erforderlich  sind,  um  dieses  System  zum  Funktion ieren  zu  bringen.  Nächster  Punkt:  Niemand  hat  Anspruch  auf  Kranken versicherung.  ehrlich  gesagt,  niemand  hat  Anspruch  auf  etwas.  Eine  Regierung  sollte  nicht  in  der  Lage  sein,  die  Dinge  zu  liefern,  auf  die  wir  zu  Recht  Anspruch  haben.  Die  ganze  Vorstellung,  dass  die  Regierung  sich  von  der  Wiege  bis  zur  Bahre  um  dich  kümmert,  ist  entsetzlich  fehl geleitet.  Eine  gigantische   und  Bundes büro kratie  kann  in  keiner  Weise  jedem  Mann,  jeder  Frau  und  jedem  Kind  die  Behandlung  geben,  die  sie  jeden  Tag  ihres  Lebens  verdienen.  Letzter  Punkt:  Dieser  gigant ischen  Bürokratie  die  legale  Macht  zu  geben,  mit  der  Sie  Geschäfte  machen  können,  ist  eine  Farce  der  Gerechtigkeit.  Wir  haben  einen  schreck lichen  Fehler  gemacht,  indem  wir  der  Bundes regierung  das  Recht  gegeben  haben,  uns  beim  Kauf  einer  Kranken versicherung  zu  beste uern  oder  zu  bestrafen.  wir  haben  es  viel  zu  gemüt lich  mit  den  Firmen anbietern  der  Gesundheits versorgung  bekommen.  Wer  genau?  Profitiert  dieses  illegale  Partnerschiff?  bist  du  es  ?  bin  ich  es?  Haben  wir  tatsächlich  die  Kranken versicherung,  die  wir  zu  einem  Preis  brauchen,  den  wir  uns  leisten  können?  viele  Amerikaner  nicht.  Also  die  Antwort  auf  Ihre  Frage  ist  ja,  die  Regierung  der  Vereinigten  Staaten  kann  Sie  zwingen,  Kranken versicherung  zu  kaufen,  und  wir  haben  niemanden  zu  beschuldigen,  aber  uns  selbst  für  diesen  traurigen  Zustand  der  Dinge.
19384	 Plan  f  ist  der  beliebteste  Medigap Plan.  Bevor  Sie  einen  kaufen,  möchten  Sie  zuerst  die  Arten  von  Leistungen  unter suchen,  die  unter  einem  medigap Plan  verfügbar  sind,  entsc heiden,  welche  dieser  Vorteile  Sie  wünschen,  und  dann  die  medigap Politik  auswählen,  die  diese  Bedürfnisse  erfüllt.  Alle  Medigap Pläne  sind  standard isiert,  so  dass  die  Vorteile  eines  bestimmten  Plans  genau  gleich  sind.  Wie  unterscheiden  sie  sich  in  dieser  Art  von  Markt?  sie  haben  unterschiedliche  Raten,  Rating Methoden,  Community Bewertung,  Ausgabe Alters Rating  und  erreicht  Alters Rating,  und  Mehrwert dienste,  z.  uhc plan Mitglieder  können  Rabatte  für  Vision  oder  zahn ärztliche  Leistungen  erhalten  und  Zugang  zum  Senior  Sneakers Programm  durch  aarp.  Viele  Leute  denken:  "Warum  bekomme  ich  keinen  Plan?"  Alle  Vorteile  sind  in  diesem  Plan  enthalten!  "Das  stimmt  zwar,  aber  dieser  Plan  wird  auch  der  teuerste  sein.  Wenn  Sie  ein  festes  Einkommen  haben,  möchten  Sie  vielleicht  versuchen,  Ihre  Kosten  niedrig  zu  halten.  Daher  könnte  ein  anderer  Plan  für  Sie  geeigneter  sein.  Zum  Beispiel,  ein  Plan  g  bietet  alle  die  gleichen  Vorteile  wie  ein  Plan  f,  mit  Ausnahme  der  Medicare  Teil  b  $  147  für  2014  abziehen.  jedoch  wird  ein  Plan  g  billiger  als  ein  Plan  f  und  in  der  Regel  mit  einer  guten  Marge  sein.  Plan  n  kann  auch  die  Prämien  um  eine  erhebliche  Marge  reduzieren  und  bieten  eine  große  Abdeckung  sowie  die  Differenz  von  den  Plänen,  die  ein  kleiner  copy  ist  fällig,  wenn  Sie  zum  Arzt  gehen  bis  zu  einem  $  20  copay  oder  das  Krankenhaus  bis  zu  einem  $  50  copay  und  Über schuss  Gebühren  sind  nicht  abgedeckt.  Plan  n  ist  am  nützlichsten  für  jemanden,  der  Ärzte  akzeptiert  medicare  und  über nimmt  die  Zuordnung  bei  der  Annahme  der  Zuordnung,  akzeptiert  ein  Arzt  die  Medicare  genehmigten  Betrag  als  Zahlung  in  voller  Höhe  und  kann  Ihnen  nicht  eine  überschüssige  Gebühr.  Ein  weiterer  wichtiger  Punkt,  den  Sie  im  Auge  behalten  sollten,  ist,  wo  Ihre  Gesundheit  jetzt  und  wo  es  in  der  Zukunft  sein  könnte,  weil  Sie  später  möglicherweise  nicht  zu  einem  anderen  Medigap Plan  wechseln  können,  wenn  sich  Ihre  Gesundheit  dras tisch  verschlechtert  hat  für  einen  neuen  Plan  wenn  med  Ein  schriftliches  Schreiben  ist  erforderlich.  Die  Rating methode,  die  ein  Carrier  verwendet,  ist  hier  ein  wichtiger  Faktor.  Sie  müssen  auch  heraus finden,  welche  Träger  den  Plan  in  Ihrer  Region  anbieten.  denken  Sie  daran,  dass  nicht  jeder  Träger  jeden  Plan  anbietet.  Da  es  für  Senioren  viele  Optionen  für  den  Gesundheits plan  gibt,  ist  es  für  Sie  am  hilf reichsten,  mit  einem  erfahrenen  Makler  zusammen zuarbeiten,  der  Sie  durch  alle  diese  Schritte  führen  kann.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  oder  wenn  Sie  andere  Fragen  haben,  zu  kont aktieren.  vielen  Dank  .
19407	 Das  vom  Unternehmen  gesponserte  Altersvorsorge programm  kann  Bestimmungen  enthalten,  die  es  den  Teilnehmern  ermöglichen,  Mittel  aus  ihrem  aktiven  Programm  abzuziehen.  Die  Kriterien  für  die  Ausübung  dieser  Optionen  sind  in  den  Plan dokumenten  aufge führt,  die  normalerweise  von  der  Unternehmens zentrale  erhält lich  sind.  Einige  Pläne  erlauben  Rück nahmen,  um  beim  Kauf  eines  Hauses  zu  helfen,  um  für  Bildung  oder  Notfälle  zu  bezahlen.  Die  Auszahlungs regelung  erfordert  häufig  die  Rück zahlung  des  eingezogenen  Betrags  und  könnte  einen  bestimmten  Zeit rahmen  für  die  Rück zahlung  vorsehen.  Der  interne  Finanz dienstleister  betrachtet  diese  Entnahmen  als  Ausschüttungen  und  besteuert  diese  entsprechend.  Wenn  der  Pensions fonds  voll ständig  vom  Arbeitgeber  zur  Verfügung  gestellt  wird,  wird  die  Ausschüttung  als  gewöhnliches  Einkommen  behandelt,  und  wenn  der  Arbeitnehmer  weniger  als  59,5  Jahre  alt  ist,  wird  zusätzlich  eine  Straf gebühr  von  10%  erhoben.  Die  gleiche  allgemeine  Besteuerung  wird  ange wendet,  wenn  der  Arbeitnehmer  in  den  Pensions plan  einzahlt,  der  Beitrag  jedoch  nicht  als  Einkommen  besteuert  wird.  Dies  ist  eine  Lohn reduktions verein barung.  Dies  ist  die  gängigste  Form  des  Renten plans  heute.  Wenn  der  Arbeitnehmer  nach  Steuern  Beiträge  zum  Vorsorge plan  geleistet  hat,  werden  diese  anders  behandelt,  und  ein  Teil  oder  der  Teil  des  Rückzugs  kann  als  eine  Rück erstattung  des  Grund satzes  ange sehen  werden.  Die  Steuer fest setzung  erfolgt  durch  die  Wirtschafts prüfungs gesellschaft  des  Arbeit gebers.  Sie  werden  den  Mitarbeiter  benach richt igen,  wenn  eine  Steuer  fällig  ist.  Der  Arbeitnehmer  muss  dies  den  Behörden  melden,  die  bestimmen  werden,  ob  die  Straf steuer  erhoben  wird.  Es  gibt  Ausnahmen  von  der  vorzeitigen  Ausschüttungs steuer.  Wenn  der  qualifizierte  Plan  über  eine  automatische  Registrierungs funktion  verfügt  und  der  Mitarbeiter  sich  entsch ließt,  sich  nicht  an  dem  Plan  zu  beteiligen,  ist  dieser  Rückzug  eine  Ausnahme  von  der  Vorfälligkeitssteuer.  Wenn  der  in  den  Plan  einge zahlte  Betrag  die  jährliche  Vergütung  nach  dem  internen  Steuer gesetz  übersteigt,  kann  Geld  ohne  Strafe  abgezogen  werden,  um  den  Plan  in  Über einstimmung  zu  bringen.  Diese  Abhebungen  müssen  recht zeitig  erfolgen.  wenn  der  Teilnehmer  stirbt  oder  voll ständig  und  dauer haft  behindert  wird,  wird  das  Geld  f  Aus  dem  Vorsorge fonds  kann  ohne  Vorfälligkeits entschädigung  ausgeschüttet  werden.  Wird  das  Geld  aus  dem  Vorsorge fonds  entnommen,  um  eine  qualifizierte  inländische  Geschäfts beziehung  zu  erfüllen,  unter liegt  die  Ausschüttung  nicht  der  Vorfälligkeitssteuer.  Dies  kommt  häufig  in  Scheidungs verfahren  vor.  Wenn  der  Arbeitnehmer  über  einen  bestimmten  Zeitraum  im  Wesentlichen  gleiche  Zahlungen  zurück zieht,  unter liegen  diese  Ausschüttungen  nicht  der  Vorfälligkeitssteuer.  Dies  kann  recht  knifflig  sein  und  recht liche  und  buchhalter ische  Beratung  sollte  gesucht  werden.  es  gibt  keine  vorzeitige  Abzugs steuer  auf  den  zurück genommenen  Betrag,  wenn  die  interne  Steuer behörde  eine  Abgabe  auf  den  Pensions plan  erhoben  hat.  Wenn  Geld  entzogen  wird,  um  Arzt kosten  zu  bezahlen,  die  10%  des  jährlichen  bereinigten  Brutto einkommens  des  Arbeitnehmers  übersteigen,  unter liegen  diese  Ausschüttungen  nicht  der  Vorfälligkeitssteuer.  Werden  die  Auszahlungen  aus  einem  Pensions plan  von  einem  qualifizierten  Militär reservisten  vorge nommen,  der  akti viert  wurde,  sind  diese  Ausschüttungen  von  der  Vorfälligkeits steuer  befreit,  wenn  die  Auszahlung  aus  dem  aktuellen  Plan  in  einen  anderen  erfolgt,  insbesondere  wenn  sie  von  einem  Treuhänder  durch geführt  wird  ein  anderes  wird  keine  Vorbezugs steuer  sein.  Wenn  die  Anstellung  das  55.  Lebens jahr  erreicht  hat  und  sich  vom  Dienst  mit  der  Gesellschaft  trennt,  wird  die  Verteilung  keine  Vorfälligkeits steuer  auslösen.  Um  zu  erfahren,  wie  sich  diese  Steuer  auf  Sie  auswirkt,  wenden  Sie  sich  an  Ihren  Plan admin istrator,  Buch halter  oder  Anwalt.
19417	 ja  !  manche  werden  es  tun  .  meine  frau  und  ich  hatten  gerade  unsere  tochter  vor  sechs  wochen  und  ihre  gruppe  united  health  care  plante  durch  ihren  arbeitgeber  für  eine  top  of  the  line  baby pumpe  von  modela  bezahlt  .  ich  möchte  niemanden  in  die  irre  führen  ,  also  bevor  sie  die  pumpe  erhalten  ,  wenden  sie  sich  an  die  leistungs  über  prüfungs  abteilung  ihres  spediteurs  oder  administrators  und  finden  sie  heraus  ,  ob  ihr  plan  die  pumpe  abdeckt  .  bitte  klicken  sie  auf  die  schalt  fläche  "  kontaktieren  sie  mich  "  auf  der  linken  seite  oder  führen  sie  ein  individuelles  angebot  unter  :  website  link  sie  können  mich  auch  jeder  zeit  anrufen  :  561  320  2978
19462	 An  den  steig enden  Kosten  der  Kranken versicherung  sind  zahl reiche  Faktoren  beteiligt,  und  man  könnte  ein  Buch  darüber  schreiben.  Einige  der  wichtigsten  Faktoren  sind  1  Gesundheits kosten  steigen  weiter.  Ob  es  sich  um  Krankenhau sdienste,  ärztliche  Versorgung,  verschreibungspflichtige  Medikamente  oder  praktisch  jeden  Gesundheits dienst  handelt,  den  Sie  nennen  können,  ihre  Kosten  steigen  von  Jahr  zu  Jahr  weiter  an.  Die  Krankenversicherungs sätze  spiegeln  lediglich  die  Kosten  wider,  die  die  Gesundheits dienste  in  ihren  Policen  verur sachen.  2  Obama  Pflege  Steuern  und  Gebühren  in  Ihren  Krankenkassen prämien  begraben  sind  Steuern  und  Gebühren,  die  durch  die  "erschwing lichen  Pflege gesetz"  erstellt  wurden.  einige  sind  direkt  wie  eine  Rück versicherungs gebühr,  die  im  Jahr  2014  über  5  USDollar  pro  gedeckter  Person  pro  Monat  betrug,  und  soll  verwendet  werden,  um  Verluste  auszug leichen,  die  Versicherungs gesellschaften  durch  die  Aufnahme  von  zu  vielen  ungesunden  Mitgliedern  entstehen  können,  nachdem  obama  care  das  Schreiben  für  Risiken  verboten  hat  Vorhandene  Bedingungen  Ausschlüsse,  zu  der  Medizin produkt steuer,  die  zu  den  Kosten  für  eine  Vielzahl  von  medizinischen  Geräten  wie  künstliche  Hüft gelenke  beiträgt.  Diese  erhöhten  Kosten  werden  natürlich  an  die  Verbraucher  weiter gegeben.  3  änder ungen,  wie  Kranken versicherungen  bewertet  und  ausgegeben  werden  können  Obamas  Pflege  erfordert,  dass  Kranken versicherungen  eine  "garantierte  Ausgabe"  sind,  dass  eine  Person  nicht  wegen  Deckung  ausgeschlossen  werden  kann  und  dass  keine  bestehenden  Ausschlüsse,  Begrenzungen  oder  Warte zeiten  bestehen  dürfen  .  Dieser  Literal  bedeutet,  dass  eine  Person  unheilbar  krank  sein  oder  kurz  vor  der  Geburt  stehen  kann  und  wenn  sie  sich  während  der  jährlichen  offenen  Einschreibe zeit  oder  einer  spezi ellen  Wahl periode  einschreiben,  werden  sie  garantiert  versichert.  natürlich,  eine  Klage,  die  von  Tausenden  von  Dollar  bis  zu  einer  Million  oder  mehr  reichen  kann,  wenn  die  Versicherungs gesellschaft  wiederum  nur  einen  winzigen  Bruch teil  dieses  Betrages  in  Prämien zahlungen  von  der  kranken  oder  verletzten  Person  erhalten  kann,  schafft  einen  kurzen  Fall,  der  sein  muss  durch  höhere  Prämien  für  andere  Versicherte  4  steigender  Verbrauch  von  Gesundheits dienst leistungen.  als  t  Die  amerika nische  Bevölkerung  altert  mit  der  Baby Boom Generation,  die  in  die  Ruhestands jahre  zieht.  Sie  konsumieren  natur gemäß  mehr  Gesundheits dienst leistungen  aller  Art.  Mit  dem  Wegfall  der  Barrieren  für  den  Zugang  zur  Kranken versicherung  und  der  Ausweitung  der  Medicaid Zulässigkeit  erhöht  dies  auch  den  Verbrauch  von  Gesundheits dienst leistungen.  Ein  Grund gesetz  der  Volks wirtschaft  ist,  dass  erhöhte  Nach frage  nach  etwas  mit  einem  begrenzten  Angebot  gibt  es  nur  so  viele  Ärzte,  Kranken häuser,  etc.  werden  zu  höheren  Preisen  führen.  Dies  ist  zwar  keine  umfassende  Liste  der  Faktoren,  die  die  Kosten  der  Kranken versicherung  erhöhen,  aber  dies  sind  einige  der  wichtigsten  Zutaten.
19500	 Ja  !  Einer  der  wichtigsten  Punkte  der  Lebens versicherung  nach  der  Heirat  ist  zum  Schutz  des  Einkommens,  so  dass  Ihr  Ehepartner  den  gleichen  Lebens stil  für  eine  bestimmte  Zeit  beibehalten  kann,  ohne  sich  um  finanzielle  Angelegenheiten  kümmern  zu  müssen.  Wenn  eine  Familie  aufgrund  des  Todes  eines  Ehepartners  einen  Einkommens fluss  verliert,  muss  der  über lebende  Ehegatte  oft  eine  dramatische  Veränderung  der  Lebens stile  treffen,  ohne  dass  dieses  Einkommen  sofort  ersetzt  werden  kann  nicht  dort,  um  die  Hypothek  zu  bezahlen,  um  die  Auto kredite,  Kreditkarten Schulden,  die  in  diesem  Fall  schnell  zu  erhöhen,  da  es  eine  schnelle  Quelle  für  Menschen  zu  verzögern  sofortige  Rechnungen  zu  zahlen  ist,  sondern  zieht  erhebliche  Zinssatz  Gebühren  und  kann  diese  Person  setzen  in  noch  größere  Schulden.  Hier  kommt  die  Lebens versicherung  ins  Spiel.  Anstatt  100%  Ihres  eigenen  Geldes  zu  verwenden,  verwenden  Sie  die  Versicherungs gesellschaft  von  jemand  anderem,  so  dass  Ihr  Ehepartner  sich  nicht  um  finanzielle  Angelegenheiten  so  schwer  direkt  nach  dem  Tod  eines  geliebten  Menschen  kümmern  muss.  Für  Einkommen sersatz zwecke  möchten  Sie  idealer weise  einen  Einkommens wert  von  mindestens  5  7x  haben.  Wenn  Sie  also  $  100.000  pro  Jahr  verdienen,  möchten  Sie  mindestens  $  500.000  $  700.000  an  Deckung  für  diese  Art  von  Zweck  haben.  Wie  bereits  erwähnt,  würden  Sie  dann  in  anderen  Schulden  hinzu fügen,  die  Sie  nicht  wollen,  dass  Ihr  Ehepartner  sich  Sorgen  um  solche  wie  Hypothek,  Autos,  Kreditkarten,  etc.  machen  muss.  Term  Versicherung  eignet  sich  hervorragend  für  die  Pflege  der  Hypothek  und  andere  temporäre  Ausgaben,  weil  Sie  nur  für  diese  Elemente  für  eine  bestimmte  Anzahl  von  Jahren,  z.  20  Jahre  oder  30  Jahre.  Eine  groß artige  Idee  für  Menschen  ist  es,  einen  Step Down Prozess  zu  schaffen,  bei  dem  Sie  in  den  spät eren  Jahren  eine  größere  Deckung  und  in  spät eren  Jahren  eine  geringere  Deckung  haben,  wenn  die  größere  Deckung  nicht  an  diesem  zukünftigen  Punkt  benötigt  wird.  Dies  kann  dazu  beitragen,  die  Kosten  für  die  Deckung  zu  senken  und  die  Prämien einsparungen  gegen über  anderen  Möglichkeiten  wie  Vorsorge,  Investitionen,  Ersparnis  usw.  zu  nutzen.  wenn  du  würdest  Ike,  um  über  diese  Informationen  im  Detail  zu  gehen,  besprechen  Sie  Ihre  Lebensversicherungs bedürfnisse,  und  alle  mögliche  andere  Fragen,  die  Sie  vielleicht  haben,  fühlen  Sie  bitte  sich  frei,  mit  mir  in  Verbindung  zu  treten,  indem  Sie  auf  den  Knopf  neben  meinem  Bild  klicken  und  ich  werde  glück lich  sein  zu  helfen.  Ich  bezahle  keine  Gebühren  für  meine  Dienst leistungen  und  meine  Gruppe  ist  mit  über  50  Versicherungs gesellschaften  lizenz iert,  um  Preise  durch  zu  vergleichen.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  vielen  Dank  für  Ihre  Frage.
19534	 Die  gute  Nachricht  ist,  dass  das  Renten einkommen  normalerweise  von  der  Versicherungs gesellschaft  gemeldet  wird,  die  die  Annuität  ausgibt.  Wenn  sie  eine  Auszahlung  vornehmen,  stellen  sie  auch  entsprechende  Unter lagen  zur  Verfügung,  um  bei  der  Einreichung  Ihrer  Steuern  zu  helfen.  Sie  senden  iden tische  Informationen  an  den  internen  Erbringung sdienst.  Gen  Rally  Sprechen,  wenn  Geld  aus  einer  Annuität  zurück gezogen  wird  es  als  Zinsen  behandelt  und  dann  als  gewöhnliches  Einkommen  beste uert,  bis  die  Zinsen  ausgeschöpft  sind  und  nur  die  Grund lage  der  Summe  der  gezahlten  Prämien  bleibt.  Dieses  Geld  kann  ohne  Einkommens steuer  zurück erlangt  werden.  Wird  die  rente  ver   ttet,  die  in  monat lichen  raten  über  einen  längeren  Zeitraum  oder  die  lebens dauer  des   rers  ausbezahlt  wird,  wird  für  jede  Zahlung  ein  Ausschluss faktor  fest gelegt  und  ange wendet.  Ein  Teil  jeder  Zahlung  wird  als  gewöhnliches  Einkommen  beste uert.  Die  schlechte  Nachricht  ist,  dass  diese  Grund sätze  für  nicht  qualifizierte  Renten  gelten,  die  von  Einzel personen  gehalten  werden  und  diese  kaum  alle  Situationen  betreffen,  die  entstehen  können,  und  die  Besteuerung  dieser  einzig artigen  Situationen.  Diese  Antwort  soll  nicht  an  die  Stelle  der  recht lichen  und  buchhalter ischen  Beratung  treten,  sie  sollte  Sie  jedoch  auf  einige  der  Komplexitäten  von  Besteuerungs renten  aufmerksam  machen.  Die  offensichtlichste  Situation  ist,  wenn  eine  Annuität  als  Vermögens wert  eines  qualifizierten  Pensions plans  gehalten  wird.  dazu  gehören  leistungsorientierte  Pläne,  beitrags orient ierte  Pläne  401  k,  iras  und  viele  andere.  Das  Einkommen  dieser  Pläne  wird  als  ordentliches  Einkommen  verste uert,  es  sei  denn,  es  wird  vor  dem  Alter  von  neunund fünfzig  Jahren  genommen.  wenn  es  früher  genommen  wird,  könnte  es  einer  Straf steuer  von  zusätzlichen  zehn  Prozent  unter liegen.  Wenn  die  Annu itäte nbesteuerung  komplex  wird,  werden  aufgeschobene  Annuitäten  übertragen.  das  ist,  wenn  eine  Person  einer  anderen  Person  eine  Annuität  über  ihr  Leben  oder  das  Leben  einer  dritten  Partei  gibt.  Die  Grund regel  lautet,  dass  die  Übertragung  als  Kapitulation  behandelt  und  entsprechend  besteuert  wird.  die  Rente,  die  über tragen  wird,  wird  als  voll ständig  bezahlt  behandelt.  es  hat  dann  eine  Basis  des  Wertes,  der  besteuert  wurde.  aus  Gründen  der  Nachlass planung  der  Besitz  eines  Annui  Diese  wird  manchmal  von  einem  Trust  gehalten,  und  dies  führt  zu  einer  anderen  Reihe  von  Besteuerungs über legungen,  die  die  Regel  der  nicht  natürlichen  Person  betreffen.  Wer  wird  besteuert  werden,  ist  das  grund legende  Problem,  und  das  kann  ziemlich  verwirrt  sein.  Natürlich  gibt  es  Ausnahmen  zu  all  diesen  Regeln.  Die  Besteuerung  ist  ziemlich  einfach,  wenn  die  Annuität  annualisiert  wird.  Staats gesetze  in  Bezug  auf  das  Testament  können  zu  unerwarteten  Ergebnissen  und  Steuern  führen.  Wenn  eine  Person  eine  Annuität  besitzt  und  der  Rentner  eine  andere  Person,  vielleicht  ein  Ehepartner,  ist,  löst  der  Tod  des  Eigentümers  die  Bestimmung  des  Begünstigten  aus,  und  eine  dritte  Person  könnte  plötzlich  den  Vertrag  besitzen,  der  die  Absichten  des  Paares  stört,  selbst  wenn  es  ein  Kind  ist.  Viele  der  Besteuerungs regeln  sind  spezi fisch  für  einzelne  Versicherungs gesellschaften  und  es  ist  ratsam,  sorgfältig  darauf  zu  achten,  dass  das  Unternehmen,  von  dem  Sie  die  Rente  kaufen,  den  Verfahren  folgt,  die  Ihren  Plan  beibehalten  und  die  Besteuerung  so  unkompliziert  wie  möglich  halten.  In  Ermangelung  aller  anderen  Pläne  fordert  die  irs  häufig  eine  Liquidation  einer  übertragenen  Rente  innerhalb  von  fünf  Jahren.  Der  Schlüssel  ist  der  Wunsch,  die  Steuer frage  zu  klären.
19549	 medicare  benefits  können  für  viele  dinge  wie  kritische  zugang  kranken  häuser  ,  station  äre  rehabilitations  einrichtungen  und  kranken  häuser  für  langzeit  pflege  bezahlen  ,  aber  wenn  eine  person  von  rehabilitations  leistungen  zu  langzeit  pflege  oder  pflege  geht  ,  das  ist  ,  wenn  sie  die  grenze  ziehen  .  es  wird  geschätzt  ,  dass  mindestens  70  %  der  über  65  jährigen  zu  einem  bestimmten  zeit  punkt  unterstützung  und  dienst  leistungen  für  die  langzeit  pflege  benötigen  werden  .  die  kosten  für  diese  dienst  leistungen  können  drama  tisch  ihr  ruhe  stand  nest  ei  ,  aber  die  kosten  für  eine  menge  von  langfristigen  pflege  richtlinien  können  auch  genauso  kämpfen  .  eine  einfache  kosten  günstige  möglichkeit  für  die  meisten  familien  ist  es  ,  einen  kurz  frist  igen  pflege  plan  zu  betrachten  .  die  kosten  sind  wesentlich  niedriger  als  bei  langzeit  pflege  maßnahmen  ,  der  versicherungs  prozess  ist  viel  einfacher  und  die  meisten  richtlinien  können  in  weniger  als  einer  woche  in  kraft  gesetzt  werden  .  wenn  sie  weitere  fragen  zu  diesem  thema  haben  ,  kontaktieren  sie  uns  bitte  unter  the  insurance  advisor  ,  wir  schützen  und  verbessern  ihre  altersvorsorge  ,  krankenversicherung  und  angesammelten  vermögens  werte  ,  so  dass  sie  ihr  vermächtnis  sichern  und  genießen  sie  ihr  leben  stress  frei
19610	 Sicher  ist  es  ein  einfaches  Verfahren.  Rufen  Sie  Ihre  Versicherung  an  und  fragen  Sie  nach  der  richtigen  Form.  da  gehst  du.  Aber:  Wie  bei  jeder  wichtigen  Entscheidung  sollten  Sie  zuerst  ein  Team  von  Beratern  zusammen stellen  und  sicher stellen,  dass  alle  Grund lagen  so  abgedeckt  sind,  wie  sie  sein  sollten.  Du  willst  nicht,  dass  dieser  Schachzug  auf  dich  zurück feuert.  Sprechen  Sie  zuerst  mit  dem  Begünstigten  der  Politik.  Sobald  Sie  es  einge zahlt  haben,  gibt  es  keine  Hinterbliebenen leistung.  nichts  .  ist  das  in  Ordnung  ?  Sind  Sie  mit  einigen  anderen  liquiden  Mitteln  selbst  versichert?  Wird  der  genaue  Geld betrag  dort  sein,  wenn  es  benötigt  wird?  alle  Bargeld bedürfnisse  erfüllt?  Schulden  können  bezahlt  werden?  Wie  wäre  es  mit  Geld  für  die  Zukunft?  Kinder  werden  in  Ordnung  sein?  groß artige  Kinder?  dein  Geschäft  ?  Wohltätigkeits geschenke  erledigt?  viel  zu  überlegen,  bevor  Sie  den  Todes vorteil  auslöschen.  dann  sprich  mit  deinem  Versicherungs makler.  Sprechen  Sie  über  die  Möglichkeit,  dass  Sie  später  eine  Abdeckung  erhalten,  falls  Sie  sie  erneut  benötigen.  Wie  wäre  die  Preis gestaltung?  Natürlich  sollten  Sie  nur  die  allgem einsten  Antworten  erhalten.  Du  wirst  älter  sein,  also  wäre  der  Preis  natürlich  höher  ...  ...  vorausgesetzt,  du  bist  versicher bar.  und  Ihr  Broker  sollte  unmiss verständlich  klar stellen,  dass  Sie  zu  einem  spät eren  Zeit punkt  leider  nicht  zur  Deckung  kommen  können.  Sie  haben  möglicherweise  einen  schweren  Gesundheit szustand.  Sie  können  ein  abenteuerliches  Hobby  aufnehmen.  Möglicherweise  haben  Sie  eine  Arbeit,  die  eine  Reise  zu  gefährlichen  Orten  erfordert.  es  könnte  eine  beliebige  Anzahl  von  Änderungen  statt finden,  die  Sie  für  die  Deckung  disqualifizieren  oder  den  Preis  nach  oben  treiben  würden.  viel  .  vergiss  das  nicht.  Nimm  deine  Versicherbarkeit  nicht  als  selbst verständlich  hin.  Es  ist  nicht  vernünftig  anzunehmen,  dass  Sie  in  der  Lage  sein  werden,  eine  billige  Versicherungs police  zu  bekommen.  Sie  sollten  auch  mit  Ihrem  Buch halter  oder  Steuer berater  sprechen.  Je  nachdem,  wie  Sie  Ihre  Lebens versicherung  finanziert  haben,  kann  der  Rück kaufs wert  ganz  oder  teil weise  steuerbar  sein.  Sie  müssen  dies  wissen,  bevor  Sie  den  Scheck  akzeptieren.  Sie  wollen  nicht  mit  einer  unerwarteten  Steuer rechnung  konfrontiert  werden,  besonders  wenn  Sie  das  gesamte  Geld  für  einen  bestimmten  Zweck  verwendet  haben.  da  gehst  du.  Ihre  Lebens versicherung  aufzug eben  ist  so  einfach  wie  das  Ausfüllen  eines  Formulars.  aber  es  ist  wirklich  nicht  so  einfach.
19628	 im  Allge meinen,  nein,  nicht  für  körper liche  Schäden  am  Auto.  Um  Eigentum  zu  versichern,  müssen  Sie  ein  versicher bares  Interesse  an  der  Immobilie  haben,  die  Sie  schützen.  Mit  anderen  Worten,  Sie  müssen  etwas  risk ieren.  Wenn  Sie  es  nicht  besitzen,  was  haben  Sie  in  Gefahr?  Deshalb  ist  die  Titel vergabe  so  wichtig.  Sie  könnten  theoretisch  eine  Versicherung  auf  ein  Auto  setzen,  das  Sie  nicht  besitzen  und  der  Versicherungs gesellschaft  nicht  sagen,  dass  es  Ihnen  nicht  betitelt  ist.  hoffentlich  ist  Ihr  Versicherung sagent  erfahren  und  professionell  genug,  um  zu  fragen,  wem  das  Auto  betitelt  ist,  aber  es  passiert  nicht  immer.  Also,  sagen  Sie,  Sie  haben  dieses  Auto  versichert,  das  Sie  nicht  besitzen,  und  Sie  geraten  in  einen  Unfall.  Sie  reichen  Ihren  Antrag  bei  Ihrer  Versicherung  ein,  um  Ihr  Auto  reparieren  zu  lassen.  Eine  der  ersten  Fragen,  die  ein  Schaden regulierer  stellen  wird,  ist:  "Wem  gehört  das  Auto?  ''.  Wenn  die  Antwort  nicht  wahr  ist,  hast  du  ein  Problem.  Die  Versicherungs gesellschaft  zahlt  nur  den  registrierten  Besitzer  des  Autos.  Sie  sind  die  einzige  Partei,  die  einen  Verlust  hat.  Die  einzige  Ausnahme  ist,  wenn  das  Auto  finanziert  oder  geleast  wird.  In  diesem  Fall  muss  die  Finanz gesellschaft  im  Rahmen  des  Vertrags  als  Verlust zahler  aufgeführt  werden.  dies  berechtigt  sie,  den  Schaden  an  diesem  Auto  zu  sammeln.  so  gilt  es  für  physische  Schäden.  Für  Haftung  oder  Verletzung  ist  es  anders.  hier  folgt  die  Versicherung  dem  Versicherten.  Sie  könnten  theoretisch  eine  Haft pflicht versicherung  abschließen,  ohne  das  Auto  zu  besitzen,  das  Sie  fahren.  wieder  wird  Ihr  Agent  fragen,  wem  das  Auto  gehört,  und  sie  werden  glauben,  was  Sie  ihnen  sagen.  Wenn  ein  Schaden  wegen  einer  Verletzung  oder  einer  Haftung  entsteht,  schützt  er  Sie,  den  Versicherten.  Ich  weiß  nicht,  warum  Sie  ein  Auto  versichern  wollen,  das  Sie  nicht  besitzen,  aber  ich  habe  eine  Idee.  Es  kann  sein,  dass  ein  Freund  oder  Verwandter  dir  ein  Auto  leiht,  weil  du  kein  eigenes  Auto  hast  oder  dass  ein  Kind  oder  jemand  anderes  in  deinem  Haus  dieses  Auto  besitzt,  aber  nicht  will,  oder  versichern  Sie  es  sich  selbst,  weil  sie  jung  sind  und  es  teuer  ist,  oder  sie  eine  so  schlechte  Fahr aufzeichnung  haben,  dass  sie  einfach  keine  Versicherung  bekommen  können.  So  oder  so,  bringen  Sie  sich  nicht  in  eine  Situation,  in  der  Sie  Ihre  Versicherungs gesellschaft  oder  Ihren  Agenten  belügen  müssen.  Wenn  etwas  passiert,  wird  die  Wahrheit  heraus kommen  und  du  wirst  sowieso  nichts  daraus  bekommen.  seien  Sie  clever  .  Finde  einen  Agenten,  dem  du  vertrauen  kannst,  und  sei  ehrlich  zu  ihm.  Sie  werden  dir  den  richtigen  Weg  sagen,  damit  du  dich  und  deine  Familie  nicht  in  Gefahr  bringst.
19989	 ja  in  viel erlei  Hinsicht.  Die  gebräuchlichste  Methode,  Lebens versicherungen  als  Kapital anlage  zu  nutzen,  sind  indizierte  universelle  Lebensversicherungen.  1.  Sie  suchen  nach  einer  Alternative  zu   oder  Geldmarkt konten  mit  historisch  niedrigen  Renditen.  2.  Sie  wollen  ein  besseres  Wachstum  als  diese  Konten,  lassen  Sie  uns  sagen,  4  6%  im  Durch schnitt  ohne  Gebühren.  3  .  Sie  wollen,  dass  das  Wachstum  auf  Steuer abgrenzung  basiert.  4.  Sie  wollen,  dass  unser  Geld  vor  Markt verlusten  voll kommen  sicher  ist.  Wenn  Sie  beispielsweise  einen  Investment fonds  zu  100.000  €  erwerben  und  im  ersten  Jahr  um  10%  wachsen,  würde  Ihr  Konto  ungefähr  110.000  $  erreichen.  Wenn  Sie  jedoch  im  folgenden  Jahr  einen  Verlust  von  40%  erzielen,  beträgt  Ihr  Konto  nur  66.000  US Dollar.  Wenn  Ihr  drittes  Jahr  eine  Rendite  von  10%  ergab,  sind  Sie  immer  noch  unter  Ihrer  ursprünglichen  Investition  von  $  72.600  minus  Gebühren  und  Ausgaben.  In  einem  indi zierten  Jahr  bedeutet  der  Reset  jedes  Jahr  jedoch,  dass  Sie  nie  weniger  als  null  verdienen.  Also,  wenn  Sie  $  100.000  in  eine  einzige  Prämie  indi zierten  iul  setzen  und  erhalten  10%  Wachstum  Ihr  erstes  Jahr,  Ihr  Endergebnis  ist  $  110.000.  Fortsetzung  des  hypothe tischen  Szenarios,  sagen  die  Märkte  fallen  40%  im  zweiten  Jahr.  Du  wirst  nichts  verl ieren.  Nach  Ihrem  zweiten  Jahr  liegt  Ihr  Konto  immer  noch  bei  $  110.000.  Im  dritten  Jahr  wächst  dein  Konto  um  10%,  was  bedeutet,  dass  du  $  121.000  minus  Gebühren  und  Ausgaben  hast.  Also,  was  Sie  bekommen,  ist  ein  Potenzial  für  das  Aufwärts potenzial  des  Marktes  ohne  Abwärts risiko.  Gen  Rallye  der  Boden  ist  0%  und  die  Ober grenze  ist  15%.  Das  heißt,  wenn  der  S Index  10%  für  ein  Jahr  gewinnt,  erhalten  Sie  10%  in  Ihren  Vertrag  minus  Gebühren.  Wenn  sich  der  Index  um  20%  bewegt,  erhalten  Sie  nur  15%.  Dies  ist  die  Obergrenze,  die  bedeutet,  dass  Sie  nicht  mehr  als  das  bekommen  können.  Aber  wenn  der  Index  10%  verliert,  verlieren  Sie  nichts.  Ihr  Vertrag  erhält  0%  für  dieses  Jahr  abzüglich  der  Gebühren.  Bei  einer  ordnungs gemäß  struktur ierten  Police  betragen  die  Gebühren  normalerweise  rund  2%.  historisch  gesehen  entwickeln  sich  die  Barwerte  in  einer  ordentlich  struktur ierten  iul Politik  im  Durch schnitt  jährlich  um  7  8%.  wenn  Sie  ca.  2%  für  die  Politik  abziehen  Gebühren  können  Sie  jährlich  5  6%  netto.  Wiederum  ist  Ihr  gesamtes  Geld  ab  dem  ersten  Tag,  dem  Prinzip  und  dem  Interesse  liquide.  Die  Steuer  wird  aufge schoben,  und  es  besteht  kein  Markt risiko,  aber  es  besteht  die  Chance  für  einen  Markt zuwachs  von  bis  zu  13  15%  jährlich  abzüglich  Gebühren.  Da  es  sich  um  eine  Lebensversicherungs police  handelt,  erhalten  Sie  auch  andere  Vorteile.  Ein  ziemlich  gesunder  65 Jähriger  würde  über  $  200.000  von  steuer freien  Todes fall leistungen  mit  einer  Einmal zahlung  in  Höhe  von  $  100.000  erhalten.  Viele  dieser  Richt linien  haben  zusätzliche  Vorteile  wie  Terminal  Krankheit  Fahrer  und  chronische  Krankheit  Fahrer  enthalten.  Dies  sind  die  sogenannten  "Living  Benefits",  die  es  Ihnen  ermöglichen,  einen  größeren  Teil  des  Todes geldes  zu  verwenden,  wenn  Sie  unheilbar  oder  chronisch  krank  sind.
20037	 wie  peggy  sagte  ,  wird  ihr  beruf  höchst  wahrscheinlich  bestimmen  ,  welches  unter  nehmen  für  sie  am  besten  ist  .  nun  ,  das  und  deine  gesundheits  geschichte  .  wenn  sie  einen  job  mit  hohem  risiko  oder  einen  ernst  haften  gesundheits  zustand  haben  ,  sollten  sie  nach  einem  risiko  träger  wie  petersen  inter  national  ,  fidelity  oder  assurity  suchen  .  aber  wenn  sie  einen  weißen  kragenjob  haben  und  in  gutem  gesundheits  zustand  sind  ,  werden  sie  große  zitate  von  the  standard  ,  principal  ,  metlife  ,  moo  usw.  bekommen  .
20048	 sichere  Sache  .  Leute  machen  es  die  ganze  Zeit.  Warum  benutzen  sie  ein  Vertrauen?  Sie  wollen  sicher lich  mit  einem  Nach lass anwalt  sprechen.  Lassen  Sie  sich  von  einem  Rechts experten  beraten.  aber  ich  kann  Ihnen  ein  paar  Dinge  sagen,  als  jemand  mit  vielen  Kunden,  die  ein  Vertrauen  in  ihre  Lebens versicherung  Planung  verwendet  haben.  Es  ist  eine  groß artige  Möglichkeit,  große  Summen  Geld  aus  Ihrem  Vermögen  und  damit  aus  den  Augen  des  Steuer pflicht igen  zu  halten.  Erbschafts steuer rechnungen  können  ein  riesiges  Glück  sein,  legitime  legale  Werk zeuge  wie  Trusts  stehen  zur  Verfügung,  um  den  Biss  zu  minim ieren.  Eine  Reihe  von  Vertrauens stellungen  stehen  zur  Verwendung  zur  Verfügung.  Welches  wäre  angesichts  Ihrer  Umstände  das  Beste?  Frag  deinen  Anwalt.  Und  übrig ens:  Stellen  Sie  sicher,  dass  es  sich  um  einen  Anwalt  handelt,  der  sich  auf  Nachlass planung   siert.  Hier  steht  viel  Geld  auf  dem  Spiel,  und  Sie  möchten  sicher stellen,  dass  Sie  den  best möglichen  Rat  bekommen.  Ihr   oder  Handels anwalt  mag  ein  guter  Kerl  sein,  aber  er  hat  nicht  das  Spezial wissen,  das  ein  Spezialist  für  Immobilien planung  hat.  Denken  Sie  daran,  dass  Sie  die  Kontrolle  verl ieren,  wenn  Sie  eine  Vertrauens stellung  verwenden.  Der  Treuhänder  führt  Dinge.  Aus  diesem  Grund  ist  die  Wahl  des  Treuhänders  eine  wichtige  Managem ententscheidung.  denke  darüber  nach.  Fragen  Sie  Ihren  Anwalt  nach  den  recht lichen  und  treuhänderischen  Verantwortlichkeiten  eines  Treu händers.  er  oder  sie  kann  haftbar  gemacht  werden,  wenn  die  Police  innerhalb  des  Trust  nicht  wie  beschrieben  funktion iert.  Dies  bringt  die  wichtige  Funktion  einer  Lebensversicherungs police  auf  den  Prüfstand.  Diese  Politik  sollte  regelmäßig  über prüft  werden,  um  sicher zustellen,  dass  sie  die  Erwartungen  erfüllt.  Die  Kosten,  der  Nutzen  und  die  Garantie zeit  für  die  Prämie  sollten  alle  über prüft  werden.  zum  Beispiel:  Was  wäre,  wenn  ein  universelles  Lebens produkt  verwendet  würde,  aber  aufgrund  einer  Preis erhöhung  die  Versicherung  10  Jahre  früher  als  geplant  endet?  keine  gute  situation.  Sie  möchten  nicht  in  einer  Situation  sein,  in  der  die  Police  fehl geschlagen  ist,  wenn  eine  Forderung  einge reicht  werden  soll.  Das  bedeutet,  dass  Ihr  Broker,  Ihr  Treuhänder  und  Ihr  Anwalt  sich  zusammen schließen  und  zusammen arbeiten  müssen,  um  sicher zustellen,  dass  Ihre  Versicherung  Vertrauen  hat  und  die  Politik,  die  es  hält,  machen  ihre  Arbeit.
20057	 Ich  würde  empfehlen,  usaa  direkt  zu  kont aktieren,  um  heraus zufinden,  über  Ihre  aktuelle  Politik  Abdeckung  Alter.  In  der  Regel  gibt  es  3  Haupt teile  zu  Ihrem  Mieter  Versicherung sschutz:  1.  persönliche  Eigentums abdeckung.  Denk  an  alles,  was  du  besitzt.  Versuchen  Sie  nun,  allen  diesen  Besitztümern  einen  Dollar betrag  zuzuweisen.  Ziemlich  verrückt,  ist  es  nicht?  Eine  Mieter versicherung  bietet  Ihnen  Deckung  für  den  Diebstahl,  den  Verlust  oder  die  Zerstörung  Ihrer  persönlichen  Sachen  im  Falle  eines  Brandes,  Sturms  oder  einer  anderen  versicherten  Gefahr.  Dies  kann  Ihnen  helfen,  die  Gegenstände,  die  Sie  täglich  verwenden,  von  Ihrer  Kleidung  zu  Ihren  Geräten  zu  Ihren  Möbeln  sowie  Ihre  teureren  Gegen stände  zu  ersetzen.  Wenn  Sie  ein  hartes  Schmuck  Sammler  oder  ein  Audio Phile  mit  teuren  Sound Equipment  im  Wert  von  mehreren  zehn tausend  Dollar  sind,  können  Sie  sogar  eine  erweiterte  Abdeckung,  die  Sie  mit  höheren  Limits,  manchmal  Floater  Versicherung  oder  geplante  persönliche  Eigentum  Abdeckung  bietet  .  Diese  zusätzliche  Deckung  kann  Ihre  Selbst behalte  erhöhen,  aber  es  wird  sicher lich  Wert  sein,  sicher zustellen,  dass  Sie  genug  Deckung  für  Ihre  teuren  Produkte  haben.  Eine  Mieter  Versicherung  kann  sogar  Ihre  persönlichen  Sachen  abdecken,  wenn  sie  nicht  in  Ihrem  Zuhause  sind,  wenn  Sie  Ihren  Laptop  mitnehmen  und  er  beschädigt  oder  gestohlen  wird.  2.  Haft pflicht versicherung  .  Das  Leben  ist  ein  Risiko,  aber  das  bedeutet  nicht,  dass  Sie  jedes  Mal,  wenn  etwas  schief  läuft,  tief  in  Ihre  Taschen  greifen  oder  Ihr  Spar konto  abladen  müssen.  Die  Haftpflicht versicherung,  die  als  Teil  Ihrer  Standard  Mieter  Versicherungs police  kommt,  kann  helfen,  Sie  zu  schützen,  wenn  Sie  von  einem  Gast  verletzt  in  Ihrem  Haus  verklagt  werden.  Sagen  Sie,  jemand  kommt  zu  Ihnen  nach  Hause  und  stolpert  die  Treppe  hinunter,  wobei  Sie  sich  so  ernst haft  verletzen,  dass  Sie  ärztliche  Hilfe  benötigen.  Wenn  Sie  für  den  Unfall  verantwortlich  sind,  kann  Ihre  Mieter  Haft pflicht versicherung  helfen,  Ihre  Rechts kosten  und  ihre  Arzt rechnungen  und  andere  Schäden  zu  bezahlen.  Beim  Kauf  einer  Mieter  Versicherung  zahlt  es  sich  aus,  lange  darüber  nach zudenken,  genügend  Deckung  zu  haben  e,  um  sich  gegen  jede  Eventualität  zu  schützen.  Haft pflicht versicherung  kann  sogar  für  Schäden,  die  durch  Sie  oder  Ihre  Familien angehörigen  versehentlich  verursacht  wurden,  bezahlen.  Wenn  Ihr  Kind  beispielsweise  versehentlich  einen  Baseball  durch  das  Wohnzimmer fenster  Ihres  Nachbarn  wirft,  könnte  Ihre  Haft pflicht versicherung  den  Schaden  decken.  3  .  zusätzliche  Lebenshaltungs kosten.  Die  Leute  denken  selten  darüber  nach,  wohin  sie  gehen  oder  wie  sie  dafür  bezahlen  würden,  wenn  ein  Feuer  oder  eine  Katastrophe  ihre  Unterkunft  unbewohnbar  machen  würde.  Mit  einem  Mieter  Versicherungs police,  können  Sie  leicht  ausruhen,  weil  diese  Abdeckung  helfen  wird,  Ihre  vorübergehenden  Lebens haltungs kosten  zu  bezahlen.  Dies  kann  Dinge  wie  Hotel rechnungen  zu  Restaurants  zu  anderen  Lebens haltungs kosten  umfassen,  die  normalerweise  nicht  anfallen  würden.  Mit  einem  Mieter  Versicherungs police,  müssen  Sie  nicht  befürchten,  dass  ein  beschädigtes  Dach  wird  Sie  zwingen,  ein  Haus  mit  Ihren  Gesetzen  zu  teilen.  Dafür  ist  es  eine  unbezahlbare  Investition.
20118	 sehr  vorsichtig  .  Der  Einkauf  von  Kranken versicherungen  war  für  den  Durch schnitts bürger  nie  besonders  einfach  und  mit  der  Einführung  des  erschwinglichen  Betreuungs gesetzes  ist  es  komplizierter  als  je  zuvor  und  die  Folgen  einer  schlechten  Entscheidung  oder  einer  fehlenden  Entscheidung  können  erhebliche  finanzielle  Auswirkungen  haben.  Websites,  ob  sie  Health care.gov  oder  Versicherung sagent  oder  Versicherungs träger  sind,  können  nur  so  weit  gehen.  Der  Kauf  einer  Kranken versicherung  ist  nicht  wie  der  Kauf  eines  Hotel zimmers  online,  da  viele  Menschen,  die  sich  selbst  durch  Gesundheits versorgung  eingeschrieben  haben .gov  schmerz haft  gelernt  haben.  Das  Endergebnis  ist,  dass  Sie  einen  erfahrenen  Kranken versicherungsagenten  aufsuchen  sollten,  der  mehrere  Krankenversicherungs träger  vertritt  und  der  zertifiziert  ist,  Abdeckung  durch  health care.gov  oder  den  Krankenversicherungs markt  Ihres  Staates  zu  verkaufen.  Sie  können  nicht  mehr  davon  ausgehen,  dass  Ihr  Arzt  als  In Netz Anbieter  mit  jeder  Kranken versicherung  von  einer  Kranken kasse  angeboten  wird,  von  der  Sie  glauben,  dass  Sie  damit  vertraut  sind.  zum  beispiel,  hier  in  tennessee  bietet  das  blaue  kreuz  /  blau  schild  plan  gesundheits versorgung  mit  iden tischen  aussichten  gesundheit  gov.gov  mit  drei  verschiedenen  ppo  netze  jeder  von  denen  hat  einen  anderen  preis punkt.  Je  niedriger  die  monat liche  Prämie  wird,  desto  schmaler  wird  das  Provider Netzwerk.  Die  menschliche  Natur  besteht  darin,  sich  auf  den  Plan  mit  den  niedrigsten  Kosten  zu  konzentrieren,  wenn  die  Vorteile  gleich  aussehen  und  das  in  Ordnung  ist,  bis  Sie  fest stellen,  dass  Ihr  langjähriger  Arzt  nicht  am  Netzwerk  dieses  Produkts  teil nimmt.  in  der  welt  von  obama  care  sobald  sie  eingeschrieben  sind  und  die  offene  immatrikulations frist  abge laufen  ist,  bleiben  sie  mit  ihrer  plan auswahl  bis  zur  nächsten  immatrikulation  im  nächsten  jahr  stecken.  Wenn  Sie  bestimmte  verschreibungspflichtige  Medikamente  verwenden,  müssen  Sie  Ihre  Haus aufgaben  dort  machen,  und  hier  ist  eine  professionelle  Beratung  so  wichtig.  Sie  sollten  über prüfen,  ob  Ihr  Medikament  in  der  Rezept urform  einer  Kranken kasse  abgedeckt  ist,  die  Sie  in  Betracht  ziehen.  dann,  wenn  es  abgedeckt  ist,  auf  welcher  Stufe  Ebene  in  der  ph  Ist  die  Bericht erstattung  abgedeckt?  Der  Versicherungs träger  verlangt,  dass  Sie  erneut  autor isiert  werden,  dieses  Medikament  weiter  zu  verwenden,  oder  dass  Sie  das  Rad  neu  erfinden  und  eine  sogenannte  Stufen therapie  durch laufen  müssen,  bei  der  Sie  möglicherweise  andere,  weniger  teure  Medikamente  zur  Behandlung  Ihres  Zustands  verwenden  müssen  Sie  dürfen  Ihre  derzeitigen  Medikamente  weiterhin  verwenden?  Das  sind  alles  echte  Möglichkeiten  und  ich  bin  noch  nicht  auf  einen  einzelnen  Verbraucher  gestoßen,  der  diese  Dinge  selbst  heraus gefunden  hat.  Welchen  Versicherungs schutz  bietet  die  Versicherung,  die  Sie  in  Erwägung  ziehen,  wenn  Sie  außer halb  ihres  Netz werks  bleiben  wollen?  Einige  Krankenversicherungs marken,  mit  denen  Sie  in  der  Vergangenheit  vertraut  waren,  haben  ihre  individuellen  Versicherungs produkte  komplett  über arbeitet,  um  die  Netz abdeckung  kaum  oder  gar  nicht  zu  gewähr leisten.  Wie  sieht  die  Politik  des  Krankenversicherungs vertrags  für  den  Zugang  zu  Einrichtungen  wie  m.d.  Anderson,  die  Mayo  Clinic  und  andere  solche  national  prominente  Spezial anbieter  im  Gesundheits wesen?  Sie  sollten  nicht  davon  ausgehen,  dass  alle  Gesundheits pläne  den  Zugang  zu  solchen  Einrichtungen  erlauben.  Wenn  Sie  ein  chronisches  Gesundheits problem  haben  oder  eine  Familien geschichte  von  Gesundheits problemen  hatten,  bei  denen  der  Zugang  zu  solchen  Einrichtungen  für  Sie  wichtig  sein  könnte,  ist  es  besser,  dies  im  Voraus  heraus zufinden.  Diese  antwort  wurde  gestellt  von:  marlin  mckelvy,  einem  Chartered  Benefits  Consultant  mit  30  Jahren  Branchen erfahrung  und  einer  Website  unter  www.cdb  sagen  cy.com,  die  sich  jedoch  dazu  verpflichtet,  persönliche  Beratung  und  Anleitung  zu  bieten,  weil  ein  informierter  Kunde  ein  zufriedener  Kunde  ist  .
20193	 Eine  Mieter police  bietet  Deckung  für  Schäden,  die  das  Ergebnis  einer  gedeckten  Gefahr  sind.  Da  es  eine  große  Vielfalt  an  Formen  gibt,  die  nicht  für  jeden  Fall  beantwortet  werden  können,  listen  die  meisten  Richt linien  Sturm  oder  Hagel  gleich  nach  Feuer  und  Blitzen  auf.  Dies  sind  die  grund legenden  Abdeckung salter,  die  in  den  meisten  Richt linien  enthalten  sind.  Die  Abdeckung  hat  einige  Einschränkungen.  Die  Firma  wird  normalerweise  nicht  für  den  Verlust  von  Eigentum  in  einer  Struktur,  verursacht  durch  Staub,  Regen,  Sand,  Graupel,  Schnee  oder  Wasser,  alles,  ob  durch  Wind  angetrieben  oder  nicht,  die  durch  eine  Öffnung  nicht  durch  die  direkte  Kraft  des  Windes  oder  Hagel  .  Es  ist  unwahr scheinlich,  dass  die  Gesellschaft  den  Verlust  an  Wasser fahrzeugen  und  deren  Anhängern  über nimmt,  es  sei  denn,  sie  befinden  sich  in  einem  voll ständig  geschlossenen  Gebäude.  kleinere  Wasser fahrzeuge  haben  normalerweise  Deckung.  Wenn  Ihr  Vermögens schaden  einer  Verordnung  oder  einem  Gesetz  unter liegt,  wie  z.  B.  einem  Anschluss  für  ein  Gerät,  kann  die  durch  dieses  Gesetz  oder  diese  Verordnung  verur sachte  erhöhte  Ersatz kosten grenze  begrenzt  sein.  Wenn  der  Hurrikan  zu  Land rutschen  oder  Erosion  führt,  sind  Schäden  an  Ihrem  persönlichen  Eigentum,  die  durch  diese  Land bewegung  verursacht  werden,  ebenfalls  nicht  abgedeckt.  Gleiches  gilt,  wenn  der  Schaden  durch  Hoch wasser  oder  Flut wellen  verursacht  wird.  Dieser  Ausschluss  gilt  unabhängig  davon,  ob  er  durch  Wind  verursacht  wurde  oder  nicht.  Wenn  der  Hurrikan  die  Strom versorgung  unter bricht,  wird  die  Versicherungs gesellschaft  die  Deckung  event ueller  Verluste,  die  aus  dieser  Ursache  resul tieren,  zum  Beispiel  verrott endes  Essen  in  einem  Gefrierschrank,  wahrscheinlich  verweigern.  Wenn  Sie  ein  Geschäft  aus  Ihrer  Wohnung  führen,  wird  das  Unternehmen  wahrscheinlich  jeden  Verlust  ausschließen,  der  aus  diesem  Geschäft  kommt,  um  Unter brechungen  einzu schließen,  weil  es  keine  Macht  gibt  oder  Leute  Ihre  Wohnung  nicht  erreichen  können.  Die  Chancen  stehen  gut,  dass,  wenn  ein  Hurrikan  in  Ihrer  Wohnung  auftaucht,  Ihre  Mieter politik  Ihr  Eigentum  bis  an  die  Grenzen  der  Police  ablösen  wird.  Dies  ist,  wenn  Sie  heraus finden,  wie  gut  Ihre  Bericht erstattung  ist.  Wenn  Sie  angemessene  Grenz werte  haben,  können  Sie  voll ständig  abzüglich  des  Selbst behalts  wieder hergestellt  werden.  Es  ist  sehr  wichtig,  die  richtigen  Grenz werte  für  die  Abdeckung  zu  haben  Ihre  Mieter Richtlinie.  um  sicher zustellen,  dass  Sie  eine  ausreichende  Abdeckung  haben,  machen  Sie  ein  Bild  von  allem,  was  Sie  in  Ihrer  Wohnung  besitzen.  dann  machen  Sie  ein  Diagramm,  das  die  Eigenschaft  und  die  geschätzten  Kosten  des  Ersetzens  der  Eigenschaft  zeigt.  Wenn  Sie  diese  Liste  aufaddieren,  haben  Sie  den  Deckungs betrag,  den  Sie  als  Grenz wert  für  Ihre  Richtlinie  fest legen  sollten.  Die  Bilder  und  Schätzungen  sollten  außer halb  des  Geländes  gespeichert  werden,  falls  der  Hurrikan  Realität  werden  sollte.  Hurrikane  führen  oft  zu  einem  Verlust  von  Leben.  Auch  wenn  das  vielleicht  etwas  abge legen  erscheint,  könnte  dies  ein  guter  Zeit punkt  sein,  darüber  nach zudenken,  was  mit  denen  passieren  wird,  die  Sie  zurück lassen.  eine  schnelle  Bestands aufnahme  der  Schulden  wäre  eine  gute  Sache,  um  handlich  zu  sein.  Wenn  Sie  Schulden  beseitigen  und  die  Endkosten  bezahlen  können,  sind  Sie  eine  große  Hilfe  für  diejenigen,  die  Sie  lieben.  Jedes  Wochen ende  sehen  wir  Leute  an  den  Straße necken,  die  nach  Spenden  suchen  oder  Auto wasch dienste  anbieten,  damit  sie  die  Ausgaben  für  einen  geliebten  Menschen  bezahlen  können.  Es  ist  traurig,  aber  es  kann  mit  nur  ein  wenig  Planung  vermieden  werden.
20235	 Die  meisten  Studenten  beginnen  das  College  mit  wenig  finanzieller  Vorbereitung.  Manchmal  werden  Eltern,  die  bestimmte  Ziele  haben,  beginnen,  Geld  für  ihre  Erziehung  zu  sparen,  aber  das  ist  nicht  üblich.  Das  Ergebnis  ist,  dass  das  College  heute  eine  der  drei  wichtigsten  Lebens haltungs kosten  für  Familien  ist,  die  ihre  Kinder  aufs  College  schicken.  Es  gab  mehrere  Pläne,  um  den  Familien  zu  helfen,  Geld  anzu sammeln,  um  ihre  Kinder  zum  College  zu  schicken.  Sie  sind  sich  dessen  wahrscheinlich  bewusst.  Die  größte  Schwäche  dieser  Pläne  ist,  dass  das  Geld  für  einen  einzelnen  Schüler  zur  Verfügung  gestellt  wird.  Während  es  die  Möglichkeit  gibt,  einen  anderen  Studenten  zu  benennen,  gibt  es  keinen  sauberen  Weg,  das  Geld  ohne  zusätzliche  Steuern  und  Strafen  wieder zuerlangen.  Ein  roth  ira  hat  einige  Einkommens beschränkungen,  die  es  möglicherweise  nicht  verfügbar  machen.  Es  ist  jedoch  ein  einfacher  Plan.  Beiträge  zu  einem  Rot Ira  werden  mit  Steuer geld  gemacht.  Es  gibt  keine  Alters grenze  für  die  Teilnahme.  Auch  wenn  Sie  bereits  einen  Arbeitgeber  gesponsert  haben,  können  Sie  an  einem  roth  ira  teil nehmen.  Wenn  es  einen  nicht  arbeit enden  Ehepartner  gibt,  kann  ein  ira  auf  seinem  Konto  eröffnet  werden.  Wie  ich  bereits  erwähnt  habe,  gibt  es  einige  Einkommens beschränkungen  basierend  auf  dem  Bruttoeinkommen.  Sobald  das  Konto  für  fünf  Jahre  in  Kraft  ist,  können  die  Mittel  abgehoben  werden.  Diese  Mittel  können  nach  dem  59.  Lebens jahr  von  der  Einkommen steuer  befreit  werden.  Sie  können  die  roth  ira  steuer frei  an  Erben  weiter geben,  wenn  Sie  das  Konto  seit  mehr  als  fünf  Jahren  besitzen.  Wenn  Sie  das  Konto  verwenden,  um  College Ausgaben  zu  finanzieren,  können  Sie  das  Geld  abheben,  ohne  die  10%  Früh verteilungs steuer  zu  zahlen.  Das  Geld,  das  Sie  aus  dem  Rot Ira  abziehen,  ist  frei  von  Einkommenssteuer,  solange  es  weniger  ist  als  der  Betrag,  den  Sie  beige tragen  haben.  aufgrund  der  Alters beschränkungen  wäre  ein  roth  ira  besonders  attraktiv  für  einen  groß artigen  Elternteil,  der  versucht,  Geld  für  ein  Enkel kind  zu  sammeln.  ein  roth  ira  sollte  am  besten  so  früh  wie  möglich  begonnen  werden.  Die  meisten  Menschen  sind  in  ihren  frühen  Jahren  in  einer  niedrig eren  Steuer klasse  und  das  verstärkt  die  Effektivität  des  Rothiras.  e  Die  Einrichtung  eines  systema tischen  Einlagen plans  kann  sehr  effektiv  sein,  um  Geld  anzuhäufen.  wenn  der  schüler  geld  von  einem  elternteil  oder  von  seinem  eigenen  roth  ira  erhält,  muss  es  auf  der  kosten losen  anwendung  für  die  student ische  hilfe  des  fafsa  vermerkt  werden.  Der  Empfang  von  Geld  von  einem  Rot Ira  kann  die  Berechtigung  der  Kurs teilnehmer  für  andere  Formen  der  Kurs teil nehmer hilfe  verringern.  Übrigens  wird  Geld  von  Groß eltern  nicht  überwacht.  eine  alternative  zu  einem  roth  ira  könnte  eine  lebens versicherung  sein.  es  hat  viele  der  gleichen  Steuer merkmale  und  hat  die  einzig artige  Eigenschaft  der  Plan voll endung,  wenn  die  versicherte  Person  stirbt.  Auch  die  permanente  Lebens versicherung  wird  von  der  fafsa  anders  behandelt.  Sie  könnten  dies  mit  einem  College Finanz beamten  besprechen.  Der  Vorteil  der  Verwendung  einer  Rot Ira  oder  dauerhafte  Lebens versicherung  ist,  dass  es  Ihre  Flexibilität  gibt.  Wenn  das  Kind  entscheidet,  dass  es  weglaufen  und  sich  dem  Zirkus  anschließen  möchte,  anstatt  an  der  Alma  Mater  teil zunehmen,  haben  Sie  immer  noch  das  Geld  und  im  Falle  der  Lebens versicherung  könnte  die  Politik  anderen  Zwecken  dienen.
20316	 Das  ist  die  Frage,  die  sich  Millionen  von  Amerikanern  in  den  nächsten  Monaten  stellen  werden,  und  es  ist  eine  entscheidende  Frage.  Ihre  Entscheidung,  eine  einzelne  große  Kranken versicherung  abzuschließen,  hängt  von  vielen  Faktoren  ab.  einige  wichtige  sind  1  werden  meine  oder  meine  Familie  das  erwartete  Einkommen  für  2015  fallen  in  den  Bereich,  der  mich  /  uns  für  eine  Prämie  Subvention  und  mögliche  Kosten teilungs reduktionen  für  Deckung  durch  den  staatlichen  Krankenversicherungs markt  gekauft  würde  100%  bis  400%  der  föderalen  Armuts grenze?  2  Wenn  ich  mich  für  eine  Subvention  quali fiziere,  ist  es  genug,  um  meine  Kauf entscheidung  zu  beeinflussen?  Prämien zuschüsse  erreichen  ihren  Höchst stand  von  250%  bis  300%  der  Armuts grenze  des  Bundes  und  sind  von  dort  aus  rasch  rück läufig.  Zum  Beispiel  würde  eine  Person,  die  $  40.000  /  Jahr  macht,  technisch  für  eine  Subvention  in  Frage  kommen,  aber  der  Dollar betrag  wäre  klein  genug,  um  zu  entsc heiden,  dass  es  die  Mühe  nicht  wert  ist,  besonders  in  Staaten  mit  begrenzten  Transport möglichkeiten  auf  dem  Markt  der  Regierung.  3  sind  die  Ärzte,  Kranken häuser  und  Pharma zie,  die  ich  in  Netz anbietern  mit  dem  Gesundheits plan  verwenden  möchte,  den  ich  erwäge,  mich  einzuschreiben?  4  Wie  ist  die  Abdeckung  für  verschreibungspflichtige  Medikamente  in  dem  Plan,  den  ich  in  Betracht  ziehe?  sind  die  versch reibungs pflichtigen  Medikamente,  die  ich  bereits  eingenommen  habe,  von  der  Formel sammlung  des  Gesundheits plans  abgedeckt,  den  ich  in  Erwägung  ziehe?  Und  wenn  ja,  auf  welcher  Ebene  sind  sie  abgedeckt  und  könnte  ich  gezwungen  sein,  die  Schritte  zu  wieder holen,  die  mich  dazu  gebracht  haben,  das  verschreibungspflichtige  Medikament  zu  finden,  das  für  mich  und  meinen  Gesundheits zustand  funktion iert,  bevor  mein  neuer  Gesundheits plan  sie  abdecken  würde?  4  Welchen  Versicherungs schutz  bietet  der  Gesundheit splan,  den  ich  in  Erwägung  ziehe,  außer halb  meines  Heimat gebiets?  Kann  ich  mich  in  ein  nationales  Netzwerk  von  Providern  einklinken,  wo  auch  immer  ich  tätig  sein  mag,  oder  ist  meine  Abdeckung  weitgehend  auf  meinen  Home  Service  Bereich  besch ränkt?  5  Wenn  ich  mit  einer  schweren  Krankheit  wie  Krebs  diagnostiziert  werde,  werde  ich  die  Gesundheits versorgung  von  Anbietern  wie  m.d  betrachten.  Anderson,  die  Mayo Klinik  und  andere  national  anerkannte  Exzellenz zentren?  der  Verbraucher  kann  nicht  mehr  j  Wir  gehen  davon  aus,  dass  dies  der  Fall  sein  wird.  Während  diese  Fragen  nicht  alle  Fragen  abdecken,  die  eine  Person  stellen  sollte,  wenn  Sie  die  Antwort  erhalten,  die  Sie  für  die  Fragen  mögen,  die  ich  gestellt  habe,  werden  Sie  eine  viel  höhere  Wahrscheinlichkeit  haben,  mit  der  Kranken versicherung  zufrieden  zu  sein,  die  Sie  auswählen.  Für  die  überwiegende  Mehrheit  der  Menschen,  werden  Sie  besser  bedient  werden,  um  die  Dienste  eines  erfahrenen  Kranken versicherung sagenten,  der  mit  den  Versicherungs trägern  in  Ihrem  Markt  vertraut  ist  und  die  Ihnen  helfen,  den  Plan,  der  am  besten  Ihren  Bedürfnissen,  ob  es  ist  innerhalb  oder  außer halb  der  staatlichen  Kranken versicherung  Markt plätze.
20335	 mit  einem  Wort,  ja.  aber  es  ist  komplizierter  als  das.  Es  gibt  drei  verschiedene  Versicherung sarten,  von  denen  jede  ihre  steuer lichen  Behandlungs strategien  verfolgt.  Individuelle  Invaliden versicherung  idi  das  ist,  was  die  meisten  Leute  beziehen,  wenn  sie  den  Begriff  "di"  benutzen.  Es  ersetzt  einen  Prozent satz  des  Einkommens.  Es  gibt  zwei  Geschmack srichtungen:   und  kurz fristig.  Wenn  die  Prämie  als  Kranken versicherung  Kosten  nach  einem  Zeitplan  c  abgezogen  wird,  kann  die  Einkommens ersatz leistung,  wenn  jemand  behindert  wird,  als  reguläres  Einkommen  versteuert  werden.  wenn  es  "aus  der  Tasche  bezahlt"  wird,  ist  das  Einkommen,  das  bei  einer  Behinderung  ersetzt  wird,  nicht  steuer pflichtig.  Die  Wahl  sollte  an  einen  qualifizierten  Steuer berater  weiter geleitet  werden,  da  Versicherungs agenten  nicht  berechtigt  sind,  in  Steuer fragen  zu  beraten.  Allerdings  kenne  ich  keinen  CPA,  der  Prämien abzüge  als  Krankenversicherungs ausgaben  empfehlen  würde.  Wenn  jemand  behindert  wird,  wollen  sie,  dass  ihre  Leistung schecks  frei  von  Einkommens steuern  sind  .2.  Business  Overhead  Boe,  oder  einfach,  wenn  ein  Geschäfts inhaber  oder  Partner  deaktiviert  wird,  zahlt  diese  Art  der  Versicherung  für  einen  Prozent satz  der  Fixkosten.  Nach  meiner  Erfahrung,  Steuer berater  werden  darauf  hinge wiesen,  dass  die  Prämien  für  diese  Abdeckung  als  Geschäfts aufwand  abgezogen  werden,  weil,  während  das  die  Vorteile  Einkommen  steuerpflichtig  macht,  die  Leistungen  sofort  für  Geschäfts kosten,  die  abzugs fähig  sind  zahlen.  Also,  es  ist  sozusagen  ein  bisschen  wasche  .3.  Invaliditätsversicherung  kaufen  Diese  Art  von  Di  wird  am  häufigsten  gekauft,  um  eine  Geschäfts beziehung  eines  Eigentümers  oder  Partners  zu  trennen,  der  voll ständig  behindert  wird  und  dadurch  das  Unternehmen  entlastet,  ohne  das  Unternehmen  aktiv  produzieren  oder  wachsen  zu  lassen.  Der  ausge zahlte  Betrag  ist  ein  Pauschal betrag,  der  auf  dem  Prozent satz  des  Eigentums  oder  der  Aktien  basieren  kann  und  theoretisch  in  einen  Fonds  investiert  werden  kann,  der  dem  gekauften  Eigentümer  oder  Partner  ein  fort lauf endes  Einkommen  bringt.  In  der  Regel  besitzt  das  Unternehmen  diese  Richtlinie  und  zahlt  dafür  eine  Prämie.  die  steuer liche  Behandlung  der  Prämie  und  die  Auszahlung  hängt  davon  ab,  wie  die  Gründungs urkunde  geschrieben  wird  oder  welche  Art  von  Kauf vertrag  besteht.  Sowohl  der  Unterneh mens anwalt  als  auch  der  Steuer berater  müssen  sich  darüber  im  Klaren  sein,  wie  der  Vertrag  lautet  und  wer  zum  Zeit punkt  der  Antrag stellung  die  Prämie  zahlt.  Für  den  Verbraucher  der  Versicherung  ist  es  zwingend  erforderlich,  sich  mit  qualifizierten   und  Steuer beratern  in  Verbindung  zu  setzen  alles  darüber,  wie  die  Prämien zahlungen  behandelt  werden  und  /  oder  welche  Vorteile  sie  nutzen.  Der  Agent  kann  eine  Meinung  abgeben,  aber  er  sollte  nicht  als   oder  Steuer beratung  akzeptiert  werden.
20343	 Gen  Rally  Sprechen  eine  Politik  wird  für  die  Nicht zahlung  der  Prämie  storniert.  das  ist  bei  weitem  der  häufigste  Grund.  Einige  Staaten  erlauben  einem  Beförderer  60  Tage  zu  entsc heiden,  ob  sie  einen  Antrag steller  /  Versicherten  akzeptieren,  der  einem  Versicherer  Zeit  gibt,  zu  inspizieren  und  eine  Entscheidung  zu  treffen.  nach  60  Tagen  verlangen  die  meisten  Staaten,  dass  der  Versicherer  bis  zum  Ende  der  Laufzeit  auf  dem  Exposure  bleibt  und  zu  diesem  Zeit punkt  entscheiden  kann,  eine  Police  nicht  zu  erneuern.  Eigentum  unterscheidet  sich  in  viel erlei  Hinsicht  von  Auto Versicherung.  Träger  oft  Moratorien  auf  neue  Abdeckung  im  Falle  einer  Natur katastrophe  Flut,  Wind,  Hurrikan,  Wild brand,  Tornado,  Erdbeben  in  Kraft  gesetzt.  Während  dieser  angegebenen  Ereignisse  kann  ein  Unternehmen  die  Position  einnehmen,  dass  eine  Richtlinie  nicht  ausgestellt  wurde.  Darüber  hinaus  sind  Carrier  häufig  mit  Expositionen  konfrontiert,  die  sie  nur  durch  eine  Grundstücks inspektion  erfahren.  Es  ist  also  nicht  ungewöhnlich,  dass  die  Police  mit  so  vielen  Informationen  geschrieben  wird,  wie  der  Agent  weiß,  aber  dann  zeigt  sich,  dass  das  Risiko  eher  einem  Verlust  unter liegt  als  ursprünglich  angenommen.  Alle  Sach versicherungen  sind  in  der  allgemeinen  Cope Formel  für  Under writing  ein  wenig  über arbeitet.  cope  steht  für  Konstruktion,  Belegung,  Schutz  und  Exposition.  Konstruktion  kann  die  einfache  Über prüfung  von  Materialien  oder  die  Art  der  Konstruktion  bedeuten,  d.h.  Log  Häuser  ist  nicht  einer  der  Träger  will.  Die  Belegung  klingt  ziemlich  einfach,  aber  es  gibt  Häuser,  die  nicht  besetzt  sind,  saisonal  besetzt  oder  sogar  von  einem  Geschäft  besetzt  sind  und  nicht  etwas,  was  der  Träger  will.  Schutz  steht  für  die  Art  des  Schutzes,  die  die  Struktur  /  Inhalte  vor  Verlust  bietet.  Das  könnte  so  einfach  sein  wie  die  öffentliche  Schutz klasse,  PC  ein  Haus  hat  PC  stellt  ein  Bewertungs system  für  Feuer wehren  in  den  USA  oder  es  kann  eine  Bewertung  des  Schutzes  vor  einer  anderen  Gefahr,  also  Einbruch  sein.  und  dann  gibt  es  schließlich  eine  Exposition.  hier  denkst  du  vielleicht  darüber  nach,  dass  das  Haus  in  Ordnung  ist,  aber  es  ist  umgeben  von  einem  Pinsel  in  ca,  oder  ist  eine  Meile  von  einem  Ozean,  oder  ich  s  neben  einer  chemischen  Fabrik.  Beachten  Sie,  dass  eine  Hausbesitzer Politik  auch  einen  Abschnitt  für  die  Haft pflicht versicherung  hat.  Wenn  Sie  ein  Trampolin  im  Garten  haben,  ein  Schwimmbad  ohne  Zaun,  ein  großer  oder  gefährlicher  Hund,  kann  ein  Träger  Sie  für  eine  Exposition  halten,  die  sie  einfach  nicht  wollen.
20363	 70%  der  Menschen,  die  65  Jahre  alt  sind,  müssen  in  ihrem  Leben  eine  Art  Langzeit pflege  in  Anspruch  nehmen.  und  wenn  sie  älter  werden,  wird  die  Wahrscheinlichkeit  einer  Langzeit pflege  zunehmen.  Die  Kosten  für  diese  Pflege  sind  sehr  teuer  und  werden  nicht  von  herkömmlichen  Kranken kassen  oder  Medicare  abgedeckt.  Denn  unser  Gesundheits system  ist  auf  Akut versorgung  und  nicht  auf  Langzeit pflege  ausge richtet.  Gemäß  der  Genworth Umfrage  aus  dem  Jahr  2015  belaufen  sich  die  nationalen  Durch schnitts kosten  für  einen  halb privaten  Raum  in  einem  Pflege heim  auf  etwa  80.000  US Dollar.  mehr,  für  ein  privates  Zimmer.  Home  Health  Care  kostet  durch schnitt lich  20  $  /  Stunde.  Diese  Kosten  entstehen,  wenn  die  meisten  Menschen  von  einem  festen  Einkommen  leben  und  wenig  Spiel raum  für  zusätzliche  Ausgaben  haben.  besonders  ungeplante.  Babyboomer  waren  nicht  groß artig  in  der  Planung  für  den  Ruhe stand.  Ein  Jahr  Langzeit pflege  kann  die  Alters vorsorge  ruinieren.  Dies  ist,  was  passiert  in  vielen  Fällen  Familien  deple tieren  ihre  Vermögens werte  und  am  Ende  qualifizieren  für  medicaid  aka  Wohlfahrt,  um  für  langfristige  Pflege kosten  zu  bezahlen.  Die  Frage,  die  sich  die  Menschen  stellen  müssen,  lautet:  Wenn  der  Bedarf  an  Langzeit pflege  besteht,  haben  sie  das  Geld,  um  diese  Pflege  zu  bezahlen?  Dies  ist,  was  Langzeit pflege versicherung  für  sie  tun  kann.  Die  Versicherung  ist  das  einzige  Finanz vehikel,  das  zu  einem  bestimmten  Zeit punkt  einen  bestimmten  Geld betrag  verspricht.  da  ist  kein  anderer  .  Obwohl  dies  eine  teure  Prämie  sein  kann,  ist  es,  je  nach  dem  Alter,  zu  dem  die  Police  gekauft  wird,  verglichen  mit  den  gezahlten  Leistungen,  für  die  meisten  Leute  den  Aufwand  wert.  nicht  nur,  weil  es  hilft,  die  Rechnungen  zu  bezahlen.  Pflege versicherungen  bieten  zusätzliche  Vorteile,  die  den  meisten  Menschen  nicht  bewusst  sind.  Am  wichtigsten  ist  jedoch,  dass  alle  Träger  ein  option ales  Pflege management  anbieten,  um  bei  den  schwierigen  Entscheidungen  über  die  Pflege,  die  Auswahl  von  Einrichtungen  und  das  Angebot  von  Preis nachlässen  für  die  großen  Pflege dienst leister  zu  helfen.  Oftmals  brauchen  Familien  jemanden,  mit  dem  man  über  Optionen  diskutieren  kann,  die  über  alle  verfügbaren  Optionen  informiert  sind  und  emotional  nicht  in  ihre  Situation  involviert  sind.  Dies  ist,  wo  die  Care  Manager  kann  eine  enorme  Hilfe  sein  und  die  Familie  muss  nicht  auf  die  Kosten  für  die  Einstellung  eines  Alten pflegers  gehen.  Die  Policen  werden  auch  für  Änderungen  zahlen,  die  an  dem  Haus  vorgenommen  werden  müssen,  um  die  Person  zu  Hause  zu  halten,  anstatt  sie  in  ein  Pflege heim  zu  bringen.
20483	 Es  gibt  viele  Unternehmen,  die  eine  Berufsunfähigkeits versicherung  anbieten,  wie  zum  Beispiel  Wächter,  Metleben,  Sicherheit,  Standard,  Prinzipal,  um  nur  einige  zu  nennen.  Die  Definition  der  Behinderung  ist  der  wichtigste  Faktor  bei  der  Bestimmung,  welche  Invaliden versicherungs police  beantragt  werden  soll.  Jede  Police  verwendet  eine  der  drei  Definitionen:  1  wahrer  eigener  Beruf,  der  besagt,  dass  Sie  als  völlig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen,  selbst  wenn  Sie  sich  in  der  Schule  befinden  Arbeit  in  einem  anderen  Beruf.  Kurz  gesagt,  das  ist  die  günstigste  Definition,  die  Sie  haben  können.  2  abge änderter  eigener  Beruf  Dies  bedeutet,  dass  Sie  als   ständig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen.  Dies  ist  häufig  in  vielen  individuellen  Berufsunfähigkeits versicherungen  zu  sehen.  3  Erwerbs tätigkeit  bedeutet,  wenn  Sie  die  Aufgaben  Ihres  Berufes  oder  eines  Berufes,  für  den  Sie  aufgrund  von  Krankheit  oder  Verletzung  durch  Ausbildung,  Training  oder  Erfahrung  qualifiziert  sind,  nicht  ausüben  können.  Kurz  gesagt,  das  ist  die  ungünstigste  Definition.  Dies  wird  häufig  in  Gruppen unfähigkeits versicherungen  durch  einen  Arbeitgeber  und   und  Unfall versicherer  gesehen,  die  eine  Invaliden versicherung  anbieten.  Wenn  Sie  eine  Berufsunfähigkeits versicherung  mit  der  Berufs bezeichnung  haben,  würde  ich  vorschlagen,  sie  sofort  zu  ersetzen  oder  sie  zumindest  durch  eine  Politik  zu  ergänzen,  die  eine  stärkere  Definition  enthält,  die  ich  sehr  empfehlen  würde,  mit  der  wahren  Definition  des  eigenen  Berufes.  Wenn  Sie  eine  Berufsunfähigkeits versicherung  kaufen  /  haben,  ist  es  nicht  etwas,  über  das  Sie  billig  sein  wollen.  Es  gibt  viele  bewegliche  Teile  zur  Unfähigkeit sversicherung  und  ist  nicht  etwas,  das  ich  vorschlagen  würde,  zu  versuchen,  auf  eigene  Faust  zu  kaufen  dies  ist  eine  Art  von  Berichterstattung,  die  Sie  mit  einem  erfahrenen  unabhängigen  Invaliden versicherungs Broker  über  konsul tieren  sollten.  Faktoren  wie  Ihre  Beruf sklasse,  Ihr  Einkommen,  der  Staat,  in  dem  Sie  leben  Ihre  Kranken geschichte,  Ihr  Alter,  Ihr  gewünschter  Leistungs betrag  und  Leistung szeitraum,  ob  Sie  die  Lebens haltungs kosten  und  die  anderen  Faktoren  beeinflussen  möchten,  haben  Auswirkungen  auf  die  Struktur  und  die  Prämien  Ihrer  Police.  Kurz  gesagt,  sie  sind  sehr  anpassbar,  ich  hoffe,  die  Informationen  sind  hilf reich,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  zu  kontaktieren  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
20566	 Wir  sind  in  eine  neue  Phase  der  Entwicklung  einge treten,  um  das  Risiko  zu  decken,  dass  wir  die  Kosten  für  Langzeit pflege  bezahlen  müssen,  und  damit  eine  neue  Phase  der  Deckung sgestaltung.  Der  Konsument  muss  zumindest  für  eine  gewisse  Deckung  kein  Vermögen  zahlen,  aber  die  Erwartungen  darüber,  wie  viel  Risiko  man  sich  leisten  kann,  auf  eine  Versicherungs gesellschaft  zu  übertragen,  kann  eine  Realitäts therapie  erfordern.  Ein  Basis plan  für  ein  Paar  kostet  etwa  3.000  USDollar  5.000  pro  Jahr  je  nach  Alter.  Das  Design  ist  einfach:  ein  fester  Pool  von  Geld  mit  so  viel  Zugang  zu  ihm  maximale  tägliche  oder  monat liche  Nutzen,  die  man  sich  leisten  kann.  Es  gibt  keine  Unterkunft  für  die  Inflation  und  keine  Fahrer,  außer  vielleicht  die  "monat liche  Hauspflege"   die,  wenn  sie  nicht  Teil  des  Vertrages  sind,  hinzu gefügt  werden  sollten.  Es  kostet  nicht  viel  als  Fahrer.  Der  Pool  sollte,  wenn  möglich,  etwa  $  300.000  betragen.  Ein  Wertplan  für  ein  Paar  kann  zwischen  $  5.000  und  $  7.000  pro  Jahr  kosten.  Das  Design  bein haltet  den  niedrigsten  Kosten Inflations Fahrer,  den  monat lichen  Home Care Fahrer,  falls  nicht  im  Basis plan  enthalten,  und  vielleicht  den  Verzicht  auf  die  Premium Prämie.  Der  Pool  von  Geld,  um  Pflege kosten  zu  bezahlen,  und  der  tägliche  /  monat liche  Zugang  dazu  sollte  so  viel  wie  möglich  sein.  Ein  Prämien plan,  den  wir  routine mäßig  vor  fünf  Jahren  für  ein  Paar  veran schaulichten,  kann  von  9.000  $  14.000  $  /  Jahr  laufen.  je  nachdem,  welche  Kombination  von  Schnickschnack  Sie  sich  leisten  können  und  können.  Dieser  Entwurf  würde  einen  der  automa tischen  jährlichen  5%  compounded  oder  einfachen  Nutzen zunahme reiter  einsch ließen.  Verfügbare  Fahrer  könnten  eine  geteilte  Pflege,  Ehegatten befreiung  von  Prämie,  0 Tagesbeseitigung  für  häusliche  Pflege,  Nicht Verlust Reiter  und  /  oder  Rück erstattung  von  Prämie  einsch ließen.  andere  Fahrer,  abhängig  vom  Träger,  können  verfügbar  sein.  Hinweis:  Dieses  Design  ist  am  ehesten  in  Kraft  Prämie  Erhöhungen  im  Laufe  der  Zeit  aufgrund  der  nicht  gekappten  Vorteil  erhöhen  Fahrer.  für  eine  einzelne  Person,  fallen  die  oben  genannten  Bereich  von  Zahlen  um  $  1.000  für  den  Basis plan,  $  2.000  für  den  Wertplan,  und  3.000  $  4.000  $  für  den  Prämien plan.  Das  sind  alles  sehr  runde  Zahlen  .  Der  springende  Punkt  ist,  dass  die  Kolumnen  und  Artikel  in  der  Presse  kürzlich  nur  die  alte  Denk weise  der  Langzeit pflege  betr acht eten.  Es  ist  nicht  so  wichtig,  alte  Aussagen  von  Versicherungs unternehmen  auszu höhlen,  die  zu  der  Zeit  ihre  Unwissen heit  darüber  wider spiegelten,  wie  viele  Menschen  ihre  Politik  tatsächlich  nutzen  würden,  b  wie  viele  sie  behalten  würden,  wenn  die  Prämien  stiegen,  die  Storno rate  1  2%,  über  die  niedrigsten  in  der  Versicherungs wirtschaft  ihre  Vorteile  anpassen,  um  im  Spiel  zu  bleiben,  und  c,  wie  wenige  Menschen  würden  langfristige  Pflege versicherung  kaufen  der  Anteil  der  Amerikaner,  die  ihre  eigene  Abdeckung  besitzen,  ist  etwa  7  8%  und  halten  die  Wahrscheinlichkeit  für  die  Notwendigkeit  zu  zahlen  Einige  oder  alle  Kosten  für  eine  erweiterte  professionelle  Pflege  zu  Hause  oder  in  einer  Einrichtung  sind  immer  noch  relativ  hoch,  da  wir  länger  leben,  aber  nicht  unbedingt  besser.  Keine  ltc  Versicherungs police  kann  versprechen,  alle  Pflege kosten  zu  bezahlen,  aber  jemand  wird  eine  Zahlung  von  einer  Versicherungs gesellschaft  abwenden,  die  die  Hälfte  dieser  Kosten  deckt   eine  Deckung  ist  besser  als  keine.
20670	 unter  dem  erschwinglichen  Sorgfaltakt,  zum  ersten  Mal  in  USA  Geschichte,  fordert  die  Bundes regierung  jetzt  den  Kauf  einer  Kranken versicherung.  Die  Anforderung,  dass  jeder  eine  Versicherung  kauft,  auch  bekannt  als  Mandat,  ist  eine  Schlüssel komponente  für  das  Gesetz,  um  die  Abdeckung  zu  erweitern,  um  arbeiten  zu  können.  Um  Kranken versicherungen  abzu decken,  benötigen  die  Versicherer  so  viele  gesunde  Menschen  wie  möglich,  so  dass  die  Kosten  für  die  Kranken  auf  viele  Versicherungsnehmer  verteilt  sind.  Englisch:  www.germnews.de/ archiv e/dn/1995/02/15.html  Die  Versicherungs wirtschaft  wird  ab  diesem  Jahr  Millionen  von  neuen  Kunden,  die  gesundheit liche  Probleme  haben  könnten,  decken  und  niemanden  abweisen,  so  dass  die  Versicherer  den  Versicherern  Millionen  neuer,  gesunder  Kunden  gara ntieren.  Unter  bestimmten  Umständen  müssen  Sie  jedoch  möglicherweise  keine  individuelle  Verantwortung  über nehmen.  Dies  wird  als  Frei stellung  bezeichnet,  für  die  Sie  eine  Frei stellung  erhalten  können,  wenn:  Sie  weniger  als  3  Monate  im  Jahr  nicht  versichert  sind  und  die  niedrigste  Deckung,  die  Ihnen  zur  Verfügung  steht,  mehr  als  8%  Ihres  Haushalts einkommens  kosten  würde  Rückkehr,  weil  Ihr  Einkommen  zu  niedrig  ist  Sie  ein  Mitglied  eines  Stammes  oder  Anspruch  auf  Dienst leistungen  durch  eine  indische  Gesundheits dienstleister  Sie  Mitglied  eines  aner kannten  Gesundheits versorgung  Ministerium  sind  Sie  Mitglied  einer  aner kannten  religiösen  Sekte  mit  religiösen  Einwänden  gegen  Versicherungen,  einschließlich  der  sozialen  Sicherheit  und  medicare  youre  einge kerkert,  und  nicht  die  Verfügung  von  Anklagen  gegen  Sie  wartend,  sind  Sie  nicht  gesetz lich  in  den  uns  anwesend.  Härtefall befreiungen  Wenn  Sie  einen  der  folgenden  Umstände  haben,  die  Ihre  Fähigkeit  beeinträchtigen,  eine  Kranken versicherung  abzuschließen,  können  Sie  Anspruch  auf  eine  Härte befreiung  haben:  Sie  waren  obdachlos.  Sie  wurden  in  den  letzten  6  Monaten  geräumt  oder  sahen  sich  einer  Räumung  oder  Zwangs vollstreckung  gegenüber.  Sie  haben  eine  Sperr meldung  von  einem  Versorgungs unternehmen  erhalten.  Sie  haben  kürzlich  häusliche  Gewalt  erlebt.  Sie  haben  kürzlich  den  Tod  eines  engen  Familien mitglieds  erlebt.  Sie  haben  ein  Feuer,  eine  Überschwemmung  oder  eine  andere  natürliche  oder  vom  Menschen  verur sachte  Katastrophe  erlebt,  die  Subs  verur sachte  erheblichen  Schaden  an  Ihrem  Eigentum.  Sie  haben  in  den  letzten  6  Monaten  Konkurs  angemeldet.  Sie  hatten  medizinische  Ausgaben,  die  Sie  in  den  letzten  24  Monaten  nicht  bezahlen  konnten.  Sie  haben  unerwartete  Erhöhungen  der  notwendigen  Ausgaben  aufgrund  der  Pflege  eines  kranken,  behinderten  oder  alter nden  Familien mitglieds  erlebt.  Sie  erwarten,  dass  ein  Kind  als  steuerpflichtig  gilt  und  Ihnen  die  Deckung  in  medicaid  und  chip  verweigert  wurde,  und  eine  andere  Person  ist  durch  gericht liche  Anordnung  dazu  verpflichtet,  das  Kind  medizin isch  zu  unterstützen.  In  diesem  Fall  zahlen  Sie  keine  Strafe  für  das  Kind.  Als  Ergebnis  einer  Eignungs fest stellungs beschwerde  sind  Sie  berechtigt,  sich  über  den  Markt platz  in  einen  qualifizierten  Krankenversicherungs plan  einzu tragen,  niedrigere  Kosten  für  Ihre  monat lichen  Prämien  oder  Kosten beteiligungs reduktionen  für  einen  Zeitraum,  in  dem  Sie  nicht  über  den  Markt platz  in  eine  QHP  aufgenommen  wurden  .  Sie  wurden  als  nicht  förder fähig  für  Medicaid  einge stuft,  weil  Ihr  Staat  die  Anspruchs berechtigung  für  Medicaid  im  Rahmen  des  Bezahl gesetzes  nicht  ausgeweitet  hat.  Ihr  individueller  Versicherungs plan  wurde  storniert  und  Sie  glauben,  dass  andere  Markt pläne  unbezahlbar  sind.  Sie  haben  eine  andere  Schwierigkeit  erlebt,  eine  Kranken versicherung  zu  bekommen.
20855	 Das  ist  schwer  zu  beurteilen,  denn  nicht  alle  Kranken versicherer  sind  in  jedem  Bundes staat  oder  in  jeder  Provinz  der  Staaten,  in  denen  sie  sich  befinden.  und  die  meisten  Daten,  die  kompiliert  werden,  basieren  auf  einem  begrenzten  Bereich  der  Vermessung.  aber  für  mich  beurteilst  du  die  Ethik  eines  Kranken versicherers  auf  mehrere  Faktoren:  die  Anzahl  der  Personen,  die  sie  bedienen,  die  Anzahl  der  Beschwerden,  die  gegen  sie  entschieden  wurden,  nicht  von  eingereicht,  weil  die  meisten  Beschwerden  aufgrund  der  falschen  Darstellung  des  Kunden  fallen,  ihre  finanzielle  Stabilitäts bewertung,  um  Ansprüche  zu  bezahlen,  und  die  Strenge  der  unter schreiben  Leit linien  und  der  abgelehnten  Anwendungen,  obwohl  Sie  sich  ab  dem  1.  Januar  2014  größten teils  darum  kümmern  müssen.  Diese  sind  am  wichtigsten,  aber  Sie  sollten  zweitens  auf  ihre  Qualität  des  Kunden service,  ihre  Preise,  Anzahl  und  Qualität  der  Anbieter  in  ihrem  Netzwerk,  und  Art  des  Plans  ist  es  hmo,  ppo,  pos,  ffs,  aco,  etc..  Alles  hängt  davon  ab,  wie  jeder  Einzelne  ethisch  definiert.  weil  Sie  eine  Firma  am  ethisch sten  finden  könnten,  weil  sie  die  besten  Ärzte  und  Kranken häuser  in  Ihrer  Gegend  haben,  ihre  Ansprüche  schnell  bezahlen,  die  besten  Kunden ansprüche  und  Abrechnungs dienste  haben  und  die  geringsten  Beschwerden  haben.  aber  zu  einem  anderen  sind  sie  unethisch,  weil  ihre  Raten  um  23%  höher  sind,  sie  decken  sie  nicht  über  Staats grenzen  hinweg,  und  sie  würden  ihre  Frau  nicht  versichern,  weil  sie  Diabetes  hat.  Also,  es  ist  wirklich  das,  was  Sie  als  ethisch  wert schätzen.  Aber,  der  beste  Weg,  um  die  beste  Firma  für  Sie  zu  finden,  ist  es,  einen  guten  lokalen  Krankenversicherungs makler  zu  finden,  der  alle  Versicherer  in  Ihrer  Gegend  vertritt  und  diese  Fragen  stellt.  Denn  sie  werden  besser  als  jeder  andere  wissen,  welches  Unternehmen  für  Sie  am  besten  und  am  ethisch sten  ist,  weil  sie  sich  regelmäßig  mit  allen  Aspekten  beschäftigt  haben.  Darüber  hinaus  hilft  Ihnen  ein  Makler  oder  Agent  auf  Ihrer  Seite,  der  bei  einem  Fehl verhalten  der  Versicherungs gesellschaft  für  Sie  kämpft,  dass  Sie  Ihrem  Fall  helfen  und  Ihr  Leben  viel  einfacher  machen  und  Ihnen  Zeit  sparen  ...  Sie  sind  nicht  nur  eine  Politik  in  einem  Computer  helfen  wir  Sie  legen  ein  Gesicht  und  eine  Geschichte  zu  ihren  Über legungen!  und,  selbst  wenn  Sie  nach  einem  Gespräch  mit  dem  Makler  und  einigen  Empfehlungen  einige  Pläne  haben,  machen  Sie  Ihre  eigenen  Nach forschungen  über  diese  Pläne.  Hier  finden  Sie  einige  gute  Ressourcen,  um  Pläne  und  Unternehmen  in  Ihrer  Region  zu  finden  und  wie  sie  sich  aufstapeln.  Ihre  staatliche  Versicherungs abteilung  ist  ein  guter  Anfang:  Website Link  Website Link  Website Link  Website Link  Website Link  Website Link  Website Link
20960	 Ich  bin  so  froh,  dass  du  diese  Frage  gestellt  hast.  Lebens versicherung  ist  ein  unter schreiben  getriebener  Verkauf.  Ein  gut  organisierter  Schreib prozess  wird  sowohl  gute  Preise  als  auch  guten  Service  bringen.  Dies  ist,  was  Sie  brauchen,  um  den  Kunden  zufrieden  zu  stellen.  Der  Under writer  hat  das  letzte  Wort.  Gleichzeitig  arbeiten  der  Kunde,  der  Broker,  der  General agent,  der  Case  Manager  und  der  Under writer  zusammen,  um  die  Dinge  in  Gang  zu  bringen.  Darüber  hinaus  spielen  auch  Dritte  wie  Ärzte büros  und  Berater  wie  Account ants,  Anwälte  und  Banker  eine  Rolle.  Lassen  Sie  mich  Ihnen  einige  Beispiele  geben,  wie  die  Dinge  richtig  und  auch  falsch  funktionieren  könnten.  Der  richtige  Weg  kann  innerhalb  weniger  Wochen  eine  Genehmigung  erhalten.  der  falsche  Weg  kann  es  zu  Monaten,  Monaten  und  Monaten  heraus ziehen.  Zunächst  müssen  Sie  als  Kunde  die  voll ständige  Offenlegung  durch laufen.  beantworte  jede  Frage  gründlich  und  genau.  vergewissern  Sie  sich,  dass  Sie  die  Voraussetzungen  erfüllen,  bevor  Sie  eine  formelle  Bewerbung  einreichen.  Sie  müssen  möglicherweise  Elemente  Ihrer  Anamnese  klären.  Sie  müssen  möglicherweise  Details  zu  riskanten  Aktivitäten  wie  Berg steigen  und  Tauchen  angeben.  Änderungen  an  den  Arztakten  können  erforderlich  sein.  Wenn  all  diese  Informationen  im  Voraus  gesammelt  werden,  können  Sie  auf  zwei  Arten  davon  profi tieren.  vor  allem  können  Sie  sicher  sein,  dass  Sie  sowohl  wettbewerbs fähige  als  auch  zuverlässige  Angebote  haben.  Ihre  Bewerbung  sollte  zu  dem  angegebenen  Kurs  genehmigt  werden.  Darüber  hinaus  sollte  der  Prozess  der  schrift lichen  Prüfung  reibungs loser  verlaufen,  da  bereits  eine  Reihe  von  schrift lichen  Anforderungen  erfüllt  wurden.  Wenn  Sie  nicht  vorqualifiziert  sind,  und  wenn  die  Heraus forderungen  des  Schreibens  nicht  vorher  angegangen  werden,  wird  die  ganze  Zeit,  die  dazu  benötigt  wird,  den  form ellen  Schreib prozess  verzögern.  Es  ist  auch  wichtig,  dass  die  Versicherungs prüfung  schnell  abgeschlossen  wird.  Diese   und  Test ergebnisse  sind  wichtig  für  die  Bewertung  des  Risikos,  das  Sie  darstellen.  Es  kann  sein,  dass  Ihre  Blut chemie  nicht  an  dem  Tag  ist,  an  dem  Sie  die  Prüfung  ablegen,  und  das  könnte  auch  passieren  erhebe  einige  Fragen.  Sie  müssen  vielleicht  sogar  die  Prüfung  wieder holen.  oder  Klärung  kann  von  Ihrem  Arzt  benötigt  werden.  besser,  diese  Dinge  eher  früher  als  später  zu  erle digen.  Je  länger  Sie  bei  der  Planung  dieser  Prüfung  warten,  desto  länger  dauert  die  Evaluierung  und  desto  länger  dauert  es,  um  auftretende  Probleme  zu  beheben.  medizinische  Aufzeichnungen  sind  auch  ein  Dealmaker  oder  ein  Deal  Breaker.  Auch  sie  spielen  eine  große  Rolle  bei  der  Risiko einschätzung.  Heutzutage  sind  viele  Arzt praxen  kurz  besetzt  und  mit  büro kratischen  Versicherungen  und  staatlichen  Auflagen  über lastet.  Sie  nehmen  oft  Verträge  mit  Dienst leistungen  auf,  um  Kopien  von  Aufzeichnungen  zu  erste llen.  Ihr  Bedarf  an  Kopien  von  Dateien  ist  oft  gering.  Bedenken  Sie,  dass  sie  im  Voraus  bezahlt  und  für  diesen  Service  gut  bezahlt  werden.  Sie  als  Patient  müssen  sich  vielleicht  einmischen,  um  die  Bedeutung  einer  schnelleren  Kehrt wende  zu  betonen.  Viele  Male  werden  Aussagen  und  Dokumente  von  profession ellen  Beratern  benötigt.  In  einem  Fall,  ich  habe,  erhielt  ich  eine  medizinische  Genehmigung  von  großen  Preisen  vor  sechs  Monaten.  Es  sind  jedoch  Kopien  von   und  Buy Sell Agreement Dokumenten  erforderlich,  um  die  endgültige  Genehmigung  zu  erhalten  und  die  Richt linien  auszu stellen.  die  Anwälte  und  Konto ameisen  haben  immer  noch  nicht  geliefert.  General  Agents  spielen  eine  Schlüssel rolle  bei  der  Kunden zufriedenheit.  Makler  beschäftigen  sich  in  der  Regel  nicht  direkt  mit  Autoren,  die  wir  mit  General agenten  beschäftigen,  die  auf  Groß handels ebene  tätig  sind.  Ein  General agent,  der  eine  starke  Hebel wirkung  gegen über  den  Spediteuren  hat,  wird  in  der  Lage  sein,  Konzessionen  zu  liefern.  er  oder  sie  wird  auch  in  der  Lage  sein,  nach  Bedarf  zu  intervenieren  und  im  Namen  des  Kunden  und  Vermittlers  zu  befür worten,  wenn  während  des  Schreibens  Probleme  auftauchen.  Dinge  können  pass ieren.  manchmal  wird  einer  unter  Schriftsteller  einen  Fall  prä qualifizieren,  und  ein  anderer  wird  formell  darunter  schreiben.  Diese  beiden  könnten  sich  nicht  einigen,  wie  der  Preis  sein  sollte.  Der  General agent  muss  auf  dem  Lauf enden  bleiben  und  den  Streit  so  schnell  wie  möglich  lösen.  Case Manager  sind  auch  der  Schlüssel.  Dies  sind  Mitarbeiter  in  allgemeinen  Agenturen,  die  re beschleunigen  Anforderungen.  Wenn  sie  wirklich  am  Ball  sind,  wird  der  Makler  umgehend  über  die  Notwendigkeit  von  ausstehenden  Aufzeichnungen,  Dokumenten,  Kunden informationen  usw.  informiert.  Wenn  sie  locker  sind,  werden  die  Anforderungen  zu  langsam  gefüllt.  Ich  denke,  zu  viele  Agenturen  verlassen  sich  nur  auf  Software,  um  Updates  zu  geben.  Diese  Technologie  ist  gleich zeitig  nützlich,  Manager  müssen  sich  wirklich  persönlich  mit  Fällen  befassen  und  sie  weiter  bewegen.  es  nimmt  die  persönliche  Note.  Mit  dem  richtigen  Team Ansatz  und  der  Kooperation  aller  Beteiligten  können  Dinge  relativ  schnell  pass ieren.  Der  Broker  muss  schrift lich  als  solches  behandeln  und  die  richtige  Richtung  angeben.  ohne  dieses  Führ erschiff  gibt  es  so  viel  Platz  für  Fehler,  dass  unter schreiben  eine  Nachts tute  werden  kann.
21042	 Ein  Selbst behalt  ist  Ihr  Anteil,  den  Sie  für  eine  Forderung  bezahlen.  Beispiel,  wenn  Sie  eine  umfassende  Abdeckung  haben,  die  Hirsch hagel  Baum  und  Fenster  Art  von  Schaden  ist,  wenn  Sie  eine  100  $  Selbst behalt  haben,  dann  etwas  über  die  100  $  die  Versicherungs gesellschaft  zahlen  wird.  In  unserem  Staat  mit  den  meisten  Trägern  ist  der  Unterschied  zwischen  einem  $  100  Selbst behalt  und  einem  $  500  Selbst behalt  nur  etwa  $  3  Unterschied  pro  Monat  und  die  meisten  Glasgeschäfte  verzichten  auf  den  Selbst behalt  und  Rock Chips  sind  kosten los.  Sie  sparen  kein  Geld  in  der  sogar  von  einem  höheren  Selbst behalt,  es  sei  denn,  Sie  haben  einfach  $  500  im  Falle  eines  Verlustes  handlich.  Auch  bei  vielen  Spediteuren  wirkt  sich  dies  nicht  auf  Ihre  Gesamt summe  aus.  jetzt  Kollision  abzugs fähig  $  500  ist  der  Standard  so,  wenn  Sie  den  Unfall  verur sachen  Sie  verantwortlich  für  die  erste  $  500  Wert  von  Schaden.  Beispiel  Sie  zurück  in  einen  Baum  und  verur sachen  einen  $  1000  im  Wert  von  Schaden  an  Ihrem  Auto,  dann  wird  die  Versicherung  Ihnen  einen  Scheck  für  $  500  über geben,  wie  oben  von  Herrn  angegeben.  Ratliff  ein  ``  guter  Agent  ''  w,  wenn  ich  es  nicht  berichte,  werde  ich  anders  berichten,  es  wird  Ihre  Preise  nicht  so  viel  erhöhen,  wie  es  kosten  würde,  es  weniger  Ihren  Selbst behalt  zu  reparieren.  Dies  kann  in  anderen  Staaten  der  Fall  sein,  aber  hier  in  Montana  ist  es  in  den  meisten  Fällen  besser,  den  Anspruch  geltend  zu  machen  und  dann  selbst  dafür  zu  bezahlen.  Ein  ehrlicher  Agent  wird  Ihre  Optionen  besprechen,  was  am  besten  für  Sie  funktion iert,  und  ein  engagierter  Agent  wie  unsere  Agentur,  der  persönlich  das  Telefon  24/7  beantwortet,  wird  Ihnen  sagen,  was  es  Ihren  Tarifen  antun  könnte  oder  nicht.  In  jedem  Fall  kontaktieren  Sie  Ihren  Agenten  und  sie  sollten  Ihnen  sagen  können,  was  am  besten  für  Sie  funktion iert.  Auch  der  Selbst behalt  gilt  für  den  Fall,  dass  Sie  von  jemandem  getroffen  werden,  der  keine  Versicherung  hat.  Wenn  Sie  also  Opfer  eines  Treffers  werden,  wird  Ihr  Selbst behalt  auch  ange wendet.  Jeder  Staat  hat  andere  Gesetze  und  Tarif faktoren.  Setz  dich  und  lass  deinen  Agenten  besprechen,  was  am  besten  für  dich  funktion iert!  wenn  Sie  bereits  über  ein  knappes  Budget  verfügen  und  im  Falle  eines  Verlustes  ein  höherer  Selbst behalt  möglicherweise  nicht  in  Ihrem  Interesse  liegt.  viele  Körper geschäfte  sind  bereit,  einen  Lohnplan  auf  dem  absetz baren  Hafen  zu  arbeiten  Aber  es  ist  viel  einf acher,  500  $  zu  bezahlen,  als  1000  $.  Sprich  mit  deinem  Agenten
21224	 ein  401  k  und  ein  roth  ira  sind  zwei  sehr  unterschiedliche  Pension spläne.  Der  401  k  ist  ein  Plan,  der  von  Ihrem  Arbeitgeber  erstellt  und  verwaltet  wird.  Die  Regeln  für  den  Plan  sind  in  einem  Plan dokument  aufge führt,  das  Sie  von  Ihrem  Arbeitgeber  erhalten  können.  Diese  Pläne  sind  individuell  und  können  die  Teilnahme  Ihres  Arbeit gebers  beinhalten.  Geld,  das  von  Ihrem  Arbeitgeber  zu  Ihrem  Plan  beige tragen  wird,  ist  freies  Geld.  Freies  Geld  ist  die  beste  Art  von  Geld.  Als  Faust regel  sollten  Sie  in  Betracht  ziehen,  an  einem  401 k Plan  teil zunehmen,  bis  zu  dem  Limit,  das  der  Arbeitgeber  erfüllen  wird.  Ihr  Beitrag  und  Ihr  Arbeitgeber beitrag  fließen  in  den  Plan  vor  Steuern  ein.  Das  bedeutet,  dass  der  Betrag,  den  Sie  einzahlen,  aus  Ihrem  Gehalts scheck  kommt,  bevor  Sie  ihn  bekommen.  Infolge dessen  gibt  es  keine  Steuern  auf  den  Teil,  der  in  den  Plan  fließt.  Um  $  100  in  einen  Plan  zu  stecken,  könnte  es  wegen  der  Steuern  nur  $  75  in  reduziertem  Einkommen  nehmen.  das  ist  ein  Beispiel,  nicht  einmal  eine  Projektion.  der  roth  ira  ist  ein  individueller  Plan.  du  richtest  selbst  einen  roth  ira  auf.  Das  Geld,  das  Sie  in  den  Roth Irak  einzahlen,  wird  nicht  von  Ihrem  Gehalt  abgezogen  und  ist  nicht  von  Ihrer  Einkommens steuer  abzugs fähig.  Die  Regeln  für  den  Rothen  Iran  sind  im  internen  Steuer code  IRC.  das  Geld  sowohl  im  401  k  als  auch  im  roth  ira  wird  akkumuliert  und  verdient  ohne  laufende  Einkommensteuer.  Dies  ist  ein  enormer  Vorteil  und  sollte  in  Betracht  gezogen  werden.  es  gibt  eine  Steuer strafe  für  das  Abheben  des  Geldes  vor  dem  Alter  von  50,5  Jahren.  der  roth  ira  könnte  der  Strafe  entkommen,  aber  der  401  k  wird  nicht.  Wenn  Geld  aus  dem  401  k  abgezogen  wird,  wird  die  Ausschüttung  als  normales  Einkommen  beste uert.  Dieses  Geld  wurde  bisher  nicht  beste uert.  es  wird  alles  bei  der  Verteilung  besteuert  werden.  Zusätzlich,  wenn  Sie  70,5  Jahre  alt  sind,  wird  die  Regierung  jedes  Jahr  Mindestaus schüttungen  verlangen,  die  das  Geld  in  den  401  k  zwingen,  um  als  normales  Einkommen  zu  gelten.  Geld  kann  aus  einem  roth  ira  ohne  Einkommens steuer  abgezogen  werden,  solange  ein  paar  Bedingungen  erfüllt  sind.  Der  Rotha  unter liegt  nicht  den  minimal  erforderlichen  Ausschüttungen  und  kann  erben steuer frei  an  Erben  weiter gegeben  werden.  Es  gibt  Regeln,  aber  eine  sorgfältige  Planung  kann  bei  ausge schütteten  Mitteln  generell  die  Einkommen steuer  vermeiden.  Wie  Sie  sehen  können,  sind  diese  Pläne  unterschied lich  und  dennoch  möchten  Sie  beide  haben.  die  401  k  Beiträge  können  viel  größer  sein  als  der  Roth  ira.  Es  gibt  auch  Grenzen  für  die  Teilnahme  an  einem  Rot Ira.  Wenn  Sie  sowohl  steuer lich  als  auch  steuer frei  Einkommen  haben,  können  Sie  eine  große  Flexibilität  im  Ruhe stand  haben.
21267	 >  normal  0  Auto  mieten  ist  kein  Problem,  wenn  Sie  eine   und  Körpersch aden versicherung  für  ein  Auto  haben,  das  Sie  besitzen,  sollte  sich  die  Deckung  auf  andere  Autos  erstrecken,  die  Sie  möglicherweise  mit  einem  Kurzzeit miet wagen  fahren.  Das  Problem  ist  nicht  der  Miet wagen,  es  ist  der  Miet vertrag,  den  Sie  untersch reiben,  und  die  meisten  Mieter  lesen  ihn  nicht.  Miet verträge  sagen  oft,  dass  Sie  unter stehen  und  akzeptieren  Sie  die  Versicherung,  die  der  Vermieter  auf  dem  Auto  trägt,  gilt  nicht  für  Sie  oder  gilt  nur  bis  zum  staatlichen  Minimum.  Wenn  Sie  also  keine  eigene  Abdeckung  haben,  ist  es  bei  einem  Unfall  nicht  oder  nur  sehr  wenig.  Die  meisten  Miet verträge  verlangen,  dass  Sie  für  Schäden  am  Auto  verantwortlich  sind,  auch  wenn  Sie  nicht  schuld  sind.  wissentlich  oder  unwissentlich  über nimmst  du  eine  Verantwortung,  die  du  normalerweise  nicht  hast.  Wenn  der  Miet wagen  beschädigt  ist,  sagen  die  Vereinbarungen  in  der  Regel,  dass  Sie  zustimmen,  nicht  nur  für  die  Reparatur  oder  den  Ersatz  des  Autos  zu  bezahlen,  sondern  auch  den  Verlust  von  Miete innahmen,  die  das  Unternehmen  während  der  Reparatur  verliert  und  alle  administrativen  Kosten,  die  der  Vermieter  verursacht  ein  Ergebnis  dieses  Schadens.  Ihre  Auto versicherung  deckt  das  nicht  ab.  Sie  erklären  sich  auch  allgemein  damit  einverstanden,  das  Vermiet unternehmen  für  Rechts kosten  oder  Urteile  zu  entsch ädigen,  die  es  zu  zahlen  hat.  Ihre  Versicherungs police  deckt  das  möglicherweise  nicht  ab.  Einige  dieser  Risiko annahmen  können  durch  die  Versicherung  gedeckt  sein,  die  Sie  möglicherweise  für  Ihr  eigenes  Auto  haben,  aber  viele  können  dies  nicht  tun,  und  hier  liegt  das  Problem.  Sie  haben  Ihre  Kredit karte  und  Sie  haben  die  Erlaubnis  erteilt,  diese  Gebühren  Ihrer   oder  Debit karte  hinzu zufügen.  obwohl  Sie  oft  hören  Ihre  eigene  Versicherung  deckt  Sie  ab,  wenn  Sie  ein  Auto  mieten,  das  möglicherweise  nur  eine  Teil antwort  ist.  Ihre  Versicherung  kann  einige  der  Miet wagen kosten  abdecken,  aber  nicht  alle.  stellen  Sie  sicher,  dass  Sie  verstehen,  was  diese  Ausgaben  sind,  für  welche  Ihre  eigene  Auto versicherung  oder  Ihr  persönlicher  Regen schirm  Sie  abdeckt  und  welche  Sie  aus  Ihrer  eigenen  Tasche  bezahlen  müssen.  Wenn  diese  Risiken  mehr  sind,  als  Sie  mit  Komfort,  sind  die  o  Andere  Alternativen  sind,  die  sehr  teure  "Schadenbefreiung"  von  der  Miet wagen firma  zu  kaufen  oder  einfach  das  Auto  nicht  zu  mieten.
21321	 Geld  von  einem  401  k  abzuheben  kann  ziemlich  kompliziert  sein  und  könnte  ziemlich  teuer  sein.  Da  Ihr  Arbeitgeber  den  401  k  eingeführt  hat,  befinden  sich  die  Plan unterlagen,  die  Ihren  Plan  regeln,  in  seinem  Büro.  Das  erste,  was  man  heraus finden  muss,  ist,  ob  Dienst abheb ungen  durch  den  Plan  erlaubt  sind.  oft  wird  es  Rück nahmen  geben,  aber  der  Rückzug  muss  bestimmte  Bedingungen  erfüllen.  Es  ist  wichtig  zu  bestimmen,  ob  Sie  das  Recht  haben,  Geld  vom  401  k  abzuziehen,  wenn  Sie  noch  ein  Angestellter  sind.  Die  Regeln  ändern  sich  auch,  wenn  Sie  Ihren  Arbeitgeber  frei willig  oder  unfreiwillig  verlassen.  Sie  werden  wahrscheinlich  fest stellen,  dass  Ihr  Zugang  zum  401  k  viel  größer  ist,  wenn  Sie  Ihren  Job  verlassen  haben.  Wenn  Ihr  Arbeitgeber  zu  Ihrem  401  k  beiträgt,  gibt  es  wahrscheinlich  einen  Ausübungs zeit plan,  der  Teil  der  Plan dokumente  ist.  Der  Fälligkeits plan  zeigt  Ihnen  den  Prozent satz  des  Arbeitgeber beitrags  an,  der  Ihnen  tatsächlich  gehört.  Normalerweise  laufen  diese  Fälligkeits pläne  über  mehrere  Jahre,  so  dass  Geld,  das  auf  dem  Konto  eingegangen  ist,  für  eine  Reihe  von  Jahren  nicht  wirklich  Ihnen  gehört.  Ihre  Einlagen  bleiben  Ihre.  Dies  sind  die  Beiträge  des  Arbeit gebers,  die  einen  festen  Zeitplan  haben.  Wenn  das  Geld  in  einem  401  k  von  laufender  Einkommens steuer  aufgeschoben  wurde,  sind  Sie  dafür  verantwortlich,  Einkommen steuer  als  gewöhnliches  Einkommen  in  dem  Jahr  zu  zahlen,  in  dem  Sie  das  Geld  erhalten.  Wenn  das  Geld  in  einem  401  k  roth  ist,  wird  die  Auszahlung  wie  eine  Rück erstattung  Ihres  Beitrags  behandelt,  bis  Sie  den  Gesamt betrag  ausgeschöpft  haben,  den  Sie  beige tragen  haben.  Das  nächste  große  Problem  ist  Ihr  Alter.  Die  Regeln  variieren  sehr,  wenn  Sie  jünger  als  einund fünfzig  Jahre  alt  sind.  Wenn  Geld  aus  einem  401  k  abgezogen  werden  kann  und  Sie  jünger  als  neunund fünfzig  Jahre  alt  sind,  werden  Sie  unter liegen.  Gen  Rally  Sprechen  Abhebungen  von  einem  401  k  vor  dem  Alter  von  neunund fünfzig  und  eine  Hälfte  sind  auch  mit  einer  spezi ellen  Straf steuer  von  zehn  Prozent  behandelt.  dies  wird  zusätzlich  zur  ordentlichen  Einkommen steuer  auf  die  Ausschüttung  geändert.  Sie  können  nicht  vermeiden,  Einkommen steuer  auf  das  erhaltene  Geld  zu  zahlen,  aber  die  Es  gibt  Möglichkeiten,  die  zehn prozentige  Straf steuer  zu  vermeiden.  Es  gibt  mehrere  allgemeine  Gründe.  der  erste  Grund  ist,  wenn  der  Betrag  zurück gezogen  wird,  weil  der  Teilnehmer  gestorben  ist.  Ein  Begünstigter  erhält  alle  Verteilungen  der  vererbten  401  k  frei  von  der  Straf steuer.  Dies  kann  kompliziert  werden,  wenn  der  Begünstigte  ein  Ehegatte  ist,  wenden  Sie  sich  bitte  an  einen  Renten einkünfte berater  oder  einen  zuständigen  Steuerberater,  bevor  Sie  einen  401  k  an  einen  Ehegatten  abschlie ssen.  ein  anderer  Umstand,  unter  dem  Geld  von  einem  401  k  genommen  werden  kann,  ohne  die  Straf steuer  zu  bezahlen,  ist,  wenn  das  Geld  wegen  der  Unfähigkeit  des  Teilnehmers  notwendig  ist.  Dies  kann  auch  der  Fall  sein,  wenn  Geld  benötigt  wird,  um  abzugs fähige  Ausgaben  zu  bezahlen.  Es  gibt  auch  eine  Methode,  Geld  abzuheben,  um  die  Straf steuer  zu  vermeiden.  Das  kann  ziemlich  kompliziert  sein,  aber  das  Wesentliche  ist,  das  Geld  in  im  Wesentlichen  gleichen  Perioden zahlungen  zu  nehmen.  Wenn  Sie  an  eine  Alters rente  denken,  werden  Sie  dieses  Konzept  verstehen.  Die  Zahlungen  sollten  so  gestaltet  sein,  dass  sie  die  Lebens zeit  des  Teilnehmers  abdecken.  Der  Teilnehmer  muss  die  Beschäftigung  verlassen,  um  diese  Technik  zu  nutzen.  Die  Berechnungen  für  diese  Zahlungen  sind  kompliziert,  aber  es  gibt  Berater,  die  Ihnen  bei  Bedarf  helfen  können.  Es  ist  wichtig  anzumerken,  dass  die  Straf steuer  nur  bis  zum  Alter  von  neunund fünfzig  Jahren  gilt,  und  die  Zahlungen  nach  diesem  Plan  müssen  nach  diesem  Zeit punkt  nicht  fort gesetzt  werden.  andere  Ruhestands programme  haben  zusätzliche  Ausnahmen,  die  liberaler  sind  als  401  k.  iras,  seps  und  simples  erlauben  eine  $  10.000 Befreiung  von  Haus käufern  zum  ersten  Mal.  Das  bedeutet,  wer  ein  Haus  kauft  und  seit  zwei  Jahren  kein  Haus  mehr  besitzt.  diese  Spiele  sehen  auch  Ausnahmen  für  die  Ausgaben  für  Hoch schul bildung  vor,  die  in  dem  Jahr,  in  dem  sie  entstanden  sind,  und  nicht  in  dem  Jahr,  in  dem  sie  bezahlt  werden,  zu  entrichten  sind.  Diese  Pläne  bieten  Ausnahmen  für  Krankenversicherungs prämien  für  Arbeitslose.  Es  gibt  auch  eine  spezielle  Regel  für  Teilnehmer,  die  von  ihrer  Firma  getrennt  sind  und  mehr  als  55  sind  Jahre  alt.  Es  gibt  Möglichkeiten,  die  Straf steuer  zu  vermeiden,  aber  dies  erfordert  eine  sorgfältige  Steuer planung.
21353	 Was  passiert,  wenn  Ihre  Lebens versicherung  endet?  Was  passiert,  ist  folgendes:  Sie  werden  Ihr  Scheck buch  heraus nehmen,  sich  daran  erinnern,  was  Ihre  Prämie  einmal  war,  schwer  seufzen  und  dann  Ihren  Scheck  für  einen  viel  größeren  Betrag  bezahlen  lassen.  In  meiner  Karriere  habe  ich  Erneuerungs prämien  gesehen,  die  10 mal  so  groß  waren  wie  ursprünglich.  ja,  10  mal.  passiert  nicht  immer,  aber  es  passiert.  und  Sie  werden  nicht  wissen,  wie  hoch  der  Anstieg  sein  wird,  bis  Sie  Ihre  Verlängerungs mitteilung  erhalten.  Sie  sagen  es  Ihnen  nicht  im  Voraus.  Warum  würde  eine  Versicherungs gesellschaft  Sie  auf  die  Erneuerung  knallen?  mehrere  Faktoren  könnten  beteiligt  sein.  Zum  einen  sorgen  sie  sich  ein  wenig  um  ihre  Reserven.  sie  müssen  sich  zusammen ziehen.  Eine  andere  könnte  sein,  dass  sie  der  Ansicht  sind,  dass  der  Kredit markt  ein  wenig  eng  ist.  Sie  müssen  also  etwas  Geld  für  den  Fall  speichern,  dass  sie  nicht  ausgehen  und  genug  neues  Geld  bekommen  können.  vielleicht  haben  sie  das  Gefühl,  dass  der  ganze  Block  des  Term  Business  nicht  profit abel  ist.  vielleicht  ist  da  eine  dicke,  dicke  Versicherung sgesellschaft,  die  bereit  ist,  sie  zu  kaufen,  und  sie  halten  den  Begriff  Geschäft  für  eine  Belastung.  Sie  werden  also  die  Preise  erhöhen,  um  viele  Policen  loszuwerden.  um  dir  die  Wahrheit  zu  sagen,  muss  ich  selbst  ein  bisschen  mehr  über  diesen  letzten  Grund  lernen.  Die  meisten  Leute  zahlen  weiterhin  Prämien  für  ihre  Laufzeit,  sterben  nicht  und  lassen  ihre  Policen  trotzdem  fallen.  Die  Versicherungs gesellschaft  hat  also  eine  Menge  Geld  erhalten,  ohne  etwas  zu  bezahlen.  Warum  halten  Sie  die  Verlängerungs raten  nicht  ange messener,  um  diese  Kunden  zu  halten?  Aber  das  Endergebnis  dieser  hohen  Erneuerungen  ist,  dass  die  einzigen  Leute,  die  an  ihrer  Politik  fest halten,  Menschen  sind,  die  wirklich  die  Bericht erstattung  brauchen  und  keine  andere  Option  haben.  Sie  sind  der  Meinung,  dass  ihre  Kranken geschichte  oder  ihr  Lebens stil  Risiken  für  die  Versicherungs deckung  ausschließen  oder  eine  neue  Politik  zu  teuer  machen  würde.  Tatsache  ist  jedoch,  dass  sie  sich  tatsächlich  dort  woanders  für  eine  bessere  Quote  qualifizieren  können.  Sie  sollten  präzisiert  werden  und  wirklich  sehen,  was  der  Markt  zu  bieten  hat.  Sie  können  sehr  gut  überrascht  sein.  und  wenn  sie  keine  Wette  bekommen  Dann  kann  der  Begriff  Conversion Rider  in  seiner  Police  eine  Option  sein.  Solange  sie  nicht  über  dem  maxi malen  Umwandlungs alter  sind,  können  sie  sich  in  permanente  Raten  einklinken.  und  sie  müssen  nicht  den  gesamten  Gesichts betrag  auf  einmal  umrechnen:  Es  könnte  in  Stufen  erfolgen,  um  den  Cashflow  besser  zu  verw alten.  Danke  für  die  Frage  .  Willst  du  mehr  lernen?  Über prüfen  Sie  meinen  Blog  bei  planrisklive.com.
21485	 In  einfachen  Worten  bedeutet  negative  Auswahl,  dass  ein  Krankenversicherungs unternehmen  einen  Popul ation smix  anmeldet,  bei  dem  die  Ansprüche  einiger  Teilnehmer  die  von  allen  Teilnehmern  einge zahlten  Gesamt prämien  übersteigen.  Wenn  die  Versicherungs gesellschaft  x  selbst  1  Milliarde  Dollar  pro  Jahr  auszahlt,  während  sie  nur  800  Millionen  Dollar  an  Prämie  erhält,  erlebt  sie  eine  negative  Selektion  und  verliert  200  Millionen  Dollar  in  diesem  Jahr.  adverse  Auswahl  kann  auf  verschiedene  Arten  auftreten,  aber  es  kommt  alles  auf  die  einfache  Mathematik,  die  ich  oben  beschrieben  habe.  vorläufige  Einsch reibungs zahlen  aus  der  kürzlich  abgeschlossenen  offenen  Einschreibe phase  deuten  auf  eine  eher  breit  ange legte  negative  Auswahl  bei  der  Immatrikulation  in  der  gesamten  Nation  hin.  Der  Anmelde mix,  der  sich  gegen  Ende  etwas  besser  entwickelt,  weist  nach  wie  vor  darauf  hin,  dass  die  Teilnehmer  tendenziell  mehr  Frauen  als  Männer  sind.  Frauen  konsumieren  im  Laufe  ihres  Lebens  mehr  Gesundheits versorgung  als  Männer,  älter  als  die  allgemeine  Bevölkerung  verb rauchen  ältere  Menschen  mehr  Gesundheits versorgung  als  jüngere  Menschen,  und  haben  mehr  chronische  gesundheit liche  Probleme  als  die  allgemeine  Bevölkerung  zum  Beispiel,  die  Zahl  der  Teilnehmer,  die  teure  HIVMedikamente  erfordern,  war  deutlich  über  dem  Niveau  der  allgemeinen  Bevölkerung.  Es  scheint,  als  hätten  die  ersten  versicherungs mathema tischen  Projekt ionen  gezeigt,  dass  der  Mix  der  Programm einschreibung  bei  rund  40%  liegen  muss,  damit  die  Dinge  gut  ausgehen.  Während  es  zu  früh  ist,  um  zu  prognos tizieren,  was  dies  für  die  Zins sätze  im  Jahr  2015  bedeutet,  und  die  Auswirkungen  variieren  von  Staat  zu  Staat,  sehe  ich  bereits  Indus triebe richte,  die  Projekte  erhebliche  zweistellige  Raten erhöhungen  in  den  meisten  Staaten  und  mögliche  drei stellige  Zunahmen  in  einigen  sind  Zustände  .  staaten  wie  new  york,  die  ihre  einzel vers icherungs märkte  bereits  weitgehend  dezimiert  hatten  und  zu  Beginn  einige  der  höchsten  versicherungs raten  in  der  bundesrepublik  hatten,  werden  sich  wahrscheinlich  weniger  auf  den  hohen  ausgangs punkt  auswirken,  auf  dem  sie  sich  bereits  befanden.  viele  Staaten  im  Süden,  Mitte  Westen  und  Westen  er  u.s.  Welche  Gen  Rallye  hatte  viel  niedrigere  Krankenkassen Raten  vor  Obama  Care  Umsetzung  wird  wahrscheinlich  die  Bereiche  sein,  die  die  größten  Zunahmen  erleben  werden.  hier  in  tennessee  fange  ich  bereits  an  zu  sehen,  steigerungen  für  kleine  gruppe  plane  in  der  20%  bis  60%  bereich  als  obama  care  konforme  plan  designs  in  phase  in.
21614	 Jeder  darüber  macht  gute  Punkte.  Also  meine  Copy Paste Antwort  soll  nicht  auf  Fehler  hinweisen  ...  nur  um  ihre  Punkte  zu  erweitern  ...  einen  anderen  Blick winkel.  Meiner  Meinung  nach  ...  sollte  jeder  eine  Kranken versicherung  haben  ci,  es  sei  denn,  Sie  sind  einfach  nur  super verrückt,  wohlh abend  können  Sie  einen  Scheck  über  "alles,  was  Sie  wollen"  schreiben.  Aber  selbst  dann  kann  der  Preis  der  Versicherung  niedrig  genug  sein,  dass  Sie  nicht  Ihr  eigenes  Geld  verwenden  möchten,  wenn  Sie  die  Mittel  von  einem  Versicherungs träger  nutzen  können  ...  das  ist  ein  anderer  Posten  eines  Tages  ...  bob  ...  für  diejenigen  empfohlen,  die  ihre  Auslagen  im  Falle  einer  schweren  gesundheit lichen  Beeinträchtigung  nicht  bezahlen  könnten.  Eine  gute  große  medizinische  Politik  wird  die  meisten  Ihrer  Gesundheits rechnungen  abdecken  ....  Ich  möchte  sagen,  dass  sogar  2013,  als  er  gepostet  hat,  große  medizinische  hat  so  viele  Löcher  drin,  die  Ideen,  die  nur  mit  großen  med  ist  genug  ...  ich  finde,  dass  verrückt.  warum  Soße  ??  ?  1.  verlorene  Zeit  von  der  Arbeit  2.  Grenzen  für  Therapien  3.  ``  Viertel jahres strafe  ''  ...  Ihren  Selbst behalt  treffen  im  Dezember  fängt  es  wieder  von  Jan  an.  1  .  4.  Reise  5.  ungedeckte  Ausgaben  wie  dauerhafte  medizinische  Ausrüstung.  6.  jemanden  bezahlen,  um  zu  reinigen,  zu  kochen,  sogar  deinen  Hintern  zu  wischen  ja.  ich  sagte,  dass  .  7.  die  Zeit  weg  von  der  Arbeit  für  Ihren  Ehepartner,  geliebten  Menschen,  Familie  oder  Freund,  die  "Ihnen  hilft,  sich  zu  erholen".  8.  alternative  Behandlungen,  die  nicht  von  Ihrem  Haupt medikament  abgedeckt  werden  9.  In  der  heutigen  Obamas  Pflege welt,  in  der  sich  die  Netz werke  radikal  verändert  haben,  musst  du  vielleicht  aus  deinem  "Netzwerk"  ausst eigen,  um  dein  verdammtes  Leben  zu  retten!  !  Wer  wird  den  Scheck  dafür  schreiben?  ?  10.  Ich  kann  weiter machen  ...  Punkt:  Major  Med  hat  viel  zu  viele  Löcher  zu  denken,  dass  "alles  gut"  ist,  wenn  Sie  eine  Karte  in  Ihrer  Brief tasche  haben.  ci  kelly  große  Punkte  über  gefährliche  Berufe,  Selbst ständige  oder  jemand,  der  Invaliden versicherung  abgelehnt  wurde.  Ich  würde  auch  sagen,  es  ist  toll  für  diejenigen,  die  "kein  Einkommen  haben",  wie  zu  Hause  bleiben  Eltern.  Außerdem  sehe  ich  es  nicht  als  eine  "Alternative"  zu  disabi  lität.  Es  sollte  bewertet  werden,  was  es  selbst  oder  als  Ergänzung  zur  Behinderung  tut.  In  der  Regel  führen  wir  beide  Di  ci  immer  dann  ein,  wenn  es  in  der  Konversation  um  "Einkommensverlust"  geht.  Peggy  nur  für  einen  regner ischen  Tag?  ?  Ich  habe  Kunden,  die  viel  Geld  verdienen  ...  aber  sie  besitzen  immer  noch  ci.  also  von  den  $  10  pro  Stunde  bagboy  im  Lebens mittel geschäft  bis  zu  den  6,  oder  Event  7  Figuren  pro  Jahr,  kann  ci  ein  wert volles  Werkzeug  sein.  Leute,  das  Warum  hinter  dem  Kauf  eines  CiSchutz plans  ist  so  einzig artig  wie  Sie  sind.  verlorenes  Einkommen  funktioniert  dafür.  Kosten,  die  nicht  durch  Kranken kassen  gedeckt  sind.  Sie  sollten  mit  einem  Agenten  chatten,  der  mehrere  Träger  repräsent iert.  Erstens,  weil  sie  alle  verschiedene  unter schreiben  Appetit  haben.  Zweitens,  für  das  Maximum  der  Bedingungen,  die  einen  Vorteil  auslösen,  kann  ein  Plan  wie  eine  volle  Rück erstattung  von  Prämien  haben,  wenn  Sie  für  etwas  anderes  als  eine  genannte  Krankheit  sterben.  3.  und  deine  letzte  Über legung,  wenn  1  2  "gleich"  ist,  schau  dir  die  monat liche  Prämie  an,  die  du  zahlen  wirst  ...  rede,  wenn  du  Fragen  hast  ...  Soße.
21643	 Sie  können  Abdeckung  auf  eine  von  zwei  Möglichkeiten  für  diese  Art  von  Gesundheits zustand  sichern.  Eine  Route  ohne  medizinische  Fragen  würde  im  Rahmen  einer  garantie rten  Ausgabe  ausgestellt  werden,  benotete  Leistung  gesamte  Lebensversicherungs police  2  Jahre  Warte zeit  für  die  volle  Deckung  zu  Beginn  Unfall  nur  Deckung  in  den  Jahren  1  und  2.  Die  maximale  Deckung,  die  Sie  unter  einem  dieser  Programme  erhalten  können,  liegt  zwischen  $  20.000  und  $  25.000.  Bitte  beachten  Sie,  dass  die  meisten  garantie rten  Lebens versicherungen  ein  Mindest alter  von  45  oder  50  Jahren  haben.  Die  zweite  Route  wird  am  vorteil haftesten  sein,  wenn  Sie  nach  mehr  Abdeckung  als  das  suchen,  aber  Sie  müssten  durch gehend  unter schreiben  gehen.  Mit  diesen  Programmen  können  Sie  ab  dem  1.  Tag  der  Richtlinie  eine  voll ständige  Abdeckung  ohne  Warte zeiten  unter  einer  benoteten  Leistung  sicher stellen.  Die  spezi fischen  Ergebnisse  der  Leber enzym tests  für  die  Bedingungen,  die  zur  Behandlung  des  Zustands  verwendeten  Medikamente,  die  Häufigkeit  des  Alkohol konsums,  die  Dauer  der  Erkrankung  und  andere  Faktoren,  die  zur  Risikoklassifizierung  beitragen,  die  ein  Carrier  anbieten  kann,  bestimmen  die  Raten  Kosten  für  die  Abdeckung,  sofern  genehmigt.  Da  es  eine  Hepatitis  mit  Leber zirrhose  gibt,  müssen  Sie  den  Fall  unter  mehreren  Unternehmen  aufsuchen,  um  zu  sehen,  welche  Träger  eine  Abdeckung  in  welcher  Risiko klasse  in  Betracht  ziehen  können.  Jedes  Unternehmen  hat  seine  eigenen  Leit linien  schrift lich,  so  dass  einige  Unternehmen  können  in  der  Lage,  mit  der  medizinischen  Geschichte,  wo  andere  nicht  dafür  arbeiten,  ich  empfehle  den  Kauf  der  Fall  zuerst,  bevor  Sie  für  jede  Abdeckung,  weil  werfen  Schlamm  gegen  die  Wand,  um  zu  sehen,  was  klebt  Anwendung  auf  mehrere  Unternehmen  kann  gegen  Sie  arbeiten,  wie  es  eine  rote  Fahne  für  Versicherungs gesellschaften  werden  kann,  wenn  sie  Rück gänge  in  den  medizinischen  Informations büros  der  mib  Aufzeichnungen  sehen.  Ein  unabhängiger  Versicherungs makler  wie  ich  kann  das  für  Sie  tun.  Meine  Gruppe  ist  in  über  35  Staaten  und  mit  über  50  Versicherungs gesellschaften  lizenz iert  und  wir  berechnen  unseren  Kunden  keine  Gebühren  für  unsere  Dienstleistungen.  wir  können  dir  mit  dem  ent  helfen  ire  Prozess  von  Anfang  bis  Ende.  Wenn  Sie  Unter stützung  beim  Kauf  einer  Lebens versicherung  wünschen,  senden  Sie  mir  bitte  eine  Nachricht,  und  wir  helfen  Ihnen  beim  Kauf  des  Koffers,  damit  Sie  die  gewünschte  Deckung  zu  den  geringst möglichen  Kosten  sicher stellen  können.  Meine  Kontakt daten  finden  Sie  in  meinem  Profil.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  vielen  Dank  für  Ihre  Frage.
21816	 Die  meisten  Versicherung sgesellschaften,  die  Haus besitzer  Policen  anbieten  oder  verwenden  eine  Standard Politik,  die  von  der  Versicherungs Service Organisation  ISO  entwickelt  wurde.  Definitionen  sind  in  den  verschiedenen  Unternehmens richtlinien  ziemlich  einheitlich.  Unternehmen  haben  häufig  einfache  Lese politiken  einge führt,  und  einige  davon  scheinen  etwas  anders  zu  sein,  basieren  jedoch  in  den  meisten  Fällen  immer  noch  auf  demselben  Framework.  der  Mix  der  Versicherung szeiten,  der  von  den  verschiedenen  Versicherungs gesellschaften  angeboten  wird,  ist  ebenfalls  vergleich bar.  Das  ISO Format  erlaubt  eine  Reihe  von  verschiedenen  Formen  und  das  kann  manchmal  Verwirrung  schaffen,  aber  die  meisten  Unternehmen  bieten  die  Standard ho  3   Das  Wichtigste  ist,  die  Gefahren  zu  bestimmen,  gegen  die  sich  die  Versicherung  versichern  soll.  Auch  hier  handelt  es  sich  um  einen  Standard,  aber  bei  den  verschiedenen  Formen  gibt  es  auch  eine  etwas  andere  Gefahren liste.  die  grund legende  Gefahr  ist  Feuer  und  die  Liste  der  Gefahren  enthält  alles  außer.  Als  Verbraucher  sollten  Sie  sorgfältig  auf  die  Gefahren  achten,  die  die  Police  abdecken  wird.  Kunden  versäumen  es  gelegen tlich,  Prämien zahlungen  zu  leisten,  wenn  sie  benötigt  werden  und  die  Deckung  ausbleibt.  abgelaufene  Hausversicherung  ist  die  schlimmste  Art.  Im  Falle  eines  Verlusts,  der  sehr  teuer  sein  könnte,  wird  keine  Deckung  gewährt.  Die  Mehrheit  der  Haus policen  werden  tatsächlich  von  einem  Pfand konto  bezahlt,  das  von  der  Hypotheken gesellschaft  eingerichtet  wurde,  aber  einige  sind  es  nicht  und  gelegentlich  versäumt  es  sogar  eine  Hypotheken gesellschaft,  die  Prämie  zur  richtigen  Zeit  zu  zahlen.  Da  das  Hypotheken unternehmen  verlangt,  dass  Sie  eine  Hausrat versicherung  führen  und  sie  als  Hypotheken gläubiger  bezeichnen,  haben  sie  außerdem  das  Recht,  eine  Versicherungs police  auf  dem  Grund stück  mit  einem  Unternehmen  abzuschließen,  das  Sie  nicht  auswählen,  und  zu  einem  Preis,  den  Sie  nicht  verhandeln.  Das  kann  eine  unhöfliche  und  teure  Offenbarung  sein.  Also,  die  beste  Hausrat versicherung  ist  diejenige,  die  in  Kraft  ist.  Die  nächsten  Kriterien  sind,  dass  die  beste  Hausversicherung  angemessene  Grenzen  hat,  um  eine  Forderung  zu  behandeln.  normalerweise  wird  dies  zu  dem  Zeit punkt  fest gestellt,  zu  dem  die  Richtlinie  mit  einer  Schätzung  Dritter  erstellt  wurde.  o  f  Wiederaufbau kosten.  Die  meisten  Haus richtlinien  haben  eine  Bestimmung,  die  die  Deckung  bei  jeder  Erneuerung  erhöht,  um  mit  den  steig enden  Baukosten  in  Ihrer  Region  Schritt  zu  halten.  Dies  sollte  alle  paar  Jahre  über prüft  werden,  um  sicher zustellen,  dass  alles  genau  ist.  die  Kosten  eines  Grundstücks verlustes  könnten  größer  als  erwartet  sein.  Wenn  es  in  einem  Gebiet  einen  massiven  Verlust  gibt,  zum  Beispiel  wenn  ein  Feuer  in  einem  Gebiet  mit  drei  Wohn blocks  ausbricht,  können  die  Grenzen  der  Politik  erschöpft  sein,  bevor  das  Haus  wieder  instand  gesetzt  werden  kann,  da  die  Kapazität  des  Gebäudes  ungewöhnlich  stark  belastet  wäre  Geschäfte  in  der  Gegend,  um  alle  betroffenen  Häuser  zu  reparieren.  Es  herrscht  ein  intensiver  Wett bewerb  um  Baustoffe  und  Spezial firmen.  Wenn  Sie  denken,  dass  Sie  sich  in  einem  Bereich  befinden,  der  auf  diese  Weise  betroffen  sein  könnte,  sollten  Sie  dies  unbedingt  mit  Ihrem  Versicherungs vertreter  besprechen.  Das  Haftungs limit  für  Ihre  Heim richtlinien  muss  genau  beachtet  werden.  Eine  Klage  wegen  Körper verletzung  oder  Körper verletzung  kann  viel  mehr  kosten  als  der  Wert  Ihres  Hauses.  Sie  sollten  den  Höchst betrag  der  Haftpflicht deckung  wählen,  den  die  Versicherungs gesellschaft  anbietet,  und  dann  die  Umbrella Deckung  fest legen,  um  diese  Grenze  zu  erhöhen.  Es  dauert  nur  eine  Klage,  um  Ihr  Wochen ende  zu  ruinieren.  Zwei  große  Risiken  sind  nicht  durch  die  Standard Hausrat versicherung  abgedeckt.  Diese  Risiken  sind  Hoch wasser  und  Erdbeben.  beides  kann  verheerend  sein.  Berücksichtigen  Sie  den  Kauf  von  Hochwasserver sicherungen  durch  Ihren  Agenten  und  das  nationale  Hochwasser programm  und  das  Erdbeben,  das  je  nach  Versicherungs unternehmen  als  separate  Versicherung  oder  als  optionale  Versicherung  erhält lich  ist.  Es  gibt  vier  optionale  Abdeckung salter,  die  ebenfalls  genau  beachtet  werden  müssen.  Es  sind  zusätzliche  Abdeckung salter  verfüg bar,  aber  Ihr  Agent  wird  wahrscheinlich  in  der  Lage  sein,  Ihren  Bedarf  basierend  auf  Ihrem  Standort  zu  identifizieren.  Wenn  Ihre  Kanalisation  sichert  und  zerstört  Ihre  Parkett böden,  Teppiche,  Fliesen,  Wände  und  Holz arbeiten,  werden  Sie  überrascht  sein,  dass  dieser  Schaden  durch  die  meisten  Hausrat versicherungen  ausgeschlossen  ist.  Abdeckung  für  dieses  Risiko  ist  durch  Ihre  Heimat versicherung  erhält lich  Firma.  Da  die  meisten  Verluste  an  der  Residenz  selbst  teil weise  Verluste  sind,  kann  die  Reparatur  und  der  Ersatz  durch  eine  Änderung  der  Gesetze  und  Verordnungen  in  Bezug  auf  das  Bauwesen  in  Ihrer  Region  ersch wert  werden.  Für  diese  erhöhten  Ausgaben  steht  eine  zusätzliche  Deckung  zur  Verfügung.  Hausrat versicherungen  decken  nicht  alle  persönlichen  Gegen stände  auf  die  gleiche  Weise  ab.  Es  gibt  bestimmte  Grenzen  für  die  Deckung  von  Schmuck,  Waffen,  Sammlungen  und  anderen.  Über prüfen  Sie  diese  Abdeckung  und  erhalten  Sie  zusätzliche  Deckung,  wenn  Sie  in  diesen  Bereichen  exponiert  sind.  Die  Abdeckung  für  den  Inhalt  eines  Heims  wird  selten  als  Ersatz abdeckung  eingerichtet.  das  bedeutet,  dass  ein  Verlust  durch  den  Preis  von  gebrauchten  Möbeln,  Kleidung  und  Geräten  ange passt  wird.  Dies  ist  in  den  meisten  Fällen  nicht  zufriedenstellend.  Es  gibt  eine  optionale  Abdeckung,  die  das  persönliche  Eigentum  auf  der  Grund lage  des  tatsächlichen  Preises  der  Ersatz artikel  ersetzt.  Viele  Leute  denken,  dass  Hausversicherung  ist  nur  eine  einfache  Sache,  aber  es  kann  sehr  komplex  sein,  vor  allem,  wenn  Sie  einen  Verlust  haben.
21887	 Medigap  Pläne,  die  allgemein  als  Medicare  Supplement  Pläne  bezeichnet  werden,  sind  entworfen,  um  Senioren  zu  helfen,  die  qualitativ  hochwertige  Gesundheits versorgung  und  sind  auf  Medicare,  decken  die  Lücke  zwischen  dem,  was  Kranken häuser  und  Ärzte  für  ihre  Dienst leistungen  berechnen  und  was  Medicare  zahlen  wird.  Die  Kranken versicherung  ändert  sich  ständig,  was  die  Suche  nach  dem  richtigen  Plan  für  Sie  sehr  anstrengend  machen  kann.  Ergänzung  Ihrer  ursprünglichen  Medicare  Abdeckung  Medicare  Parts  a  b  mit  einem  Medicare  Supplement  Plan  wird  Ihnen  helfen,  eine  sehr  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Gesundheits versorgung  zu  erstellen  und  ermöglichen  es  Ihnen,  jeden  Arzt,  den  Sie  wollen,  die  medicare  akzeptiert.  Jeder  Arzt,  der  Medicare  akzeptiert,  wird  auch  Ihren  Medicare Zusatz plan  akzeptieren.  Es  gibt  10  verschiedene  Medicare  Supplement  Pläne  und  sie  sind  alle  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  ein  Plan  f  von  Firma  a  und  ein  Plan  f  von  Firma  b  die  exakt  gleichen  Vorteile  haben.  die  10  verschiedenen  Pläne  zur  Verfügung  stehen  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m,  und  na  hoch  abzugs fähige  Plan  f  ist  auch  verfüg bar,  die  eine  $  2.140  abzugs fähige  im  Jahr  2014  die  Abwägung  eine  erheblich  reduzierte  Prämie  .  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Jeder  Plan  muss  eine  Kern menge  von  Leistungen  abdecken,  die  auch  als  Basis leistungen  bezeichnet  werden.  Die  grund legenden  Vorteile  sind  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  plus  Abdeckung  für  365  zusätzliche  Tage  nach  Medicare  Benefits  aufge braucht  sind.  2  medicare  part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  einer  Hospiz  Pflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  gibt  es  insgesamt  9  Vorteile,  die  gesichert  werden  können.  Die  anderen  5  Vorteile  im  Rahmen  eines  Medigap Plan  sind:  1  Fach  Pflege  Pflege  Mitversicherung  2  Medicare  Teil  A  Selbst behalt  3  Medicare  Teil  B  Selbst behalt  4  Medicare  Teil  B  Überschüsse  5  Auslands reisen  Notfall  bis  zu  planen  Grenzen  jeder  Plan  verfügt  über  eine  andere  Struktur,  jeder  Plan  Eine  andere  Kombination  dieser  9  Vorteile  umfasst  einige  der  Pläne  mit  Mitversicherung  oder  Zuwendungen  für  bestimmte  Leistungen.  Wenn  die  Kosten  für  Sie  kein  wichtiger  Faktor  sind,  wird  Plan  f  b  sein  Die  empfohlene  Wahl,  da  sie  alle  9  Vorteile  zu  100%  abdeckt,  ist  sie  bei  weitem  der  beliebteste  Plan.  Wenn  Sie  versuchen,  Ihre  Kosten  niedrig  zu  halten,  aber  dennoch  eine  sehr  umfassende  Abdeckung  haben,  sollten  Sie  sich  auch  die  Pläne  c,  g  und  n  ansehen.  Wenn  Sie  einen  Medigap Plan  kaufen  möchten,  sollten  Sie  sich  mit  einem  unabhängigen  medigap  Versicherungs agenten  in  Verbindung  setzen,  um  die  Pläne  im  Detail  zu  über prüfen,  um  zu  sehen,  welcher  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht,  und  Ihnen  helfen,  alle  Flug gesellschaften  zu  identifizieren,  die  medigap Pläne  in  Ihrer  Post leitzahl  anbieten  und  welche  die  Abdeckung  zu  Ihnen  zu  den  niedrigsten  Kosten  anbieten  kann,  sind  die  Pläne  standard isiert,  so  dass  der  größte  Unterschied  zwischen  ihnen  der  Preis  ist,  sind  die  Vorteile  genau  gleich,  unabhängig  vom  Träger,  den  Sie  den  medigap  Plan  durch  haben.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  sich  mit  mir  in  Verbindung  zu  setzen,  um  Hilfe  bei  der  Abdeckung  Ihrer  medigap Deckung  zu  erhalten,  einschließlich  Zitaten  und  Planvergleichen,  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
21998	 Menschen  mit  vielen  Formen  psych ischer  Erkrankungen  können  eine  Lebens versicherung  abschließen.  Bedenken  Sie,  dass  dieser  Begriff  eine  Vielzahl  von  Beeinträchtigungen  abdecken  kann.  Ich  weiß  aus  erster  Hand,  dass  viele  von  ihnen  versicherbar  sind.  Vieles  davon  läuft  auf  die  Notwendigkeit  der  Lebens versicherung  hinaus.  fast  jeder  kann  sich  für  eine  Bestattungs politik  qualifizieren.  Abhängig  vom  Alter  des  Versicherten  und  vom  Wohnort,  könnte  eine  Anzahl  kleiner  Policen  verfügbar  sein.  kostet  nicht  zu  viel  und  erledigt  die  Arbeit.  Aber  was  ist,  wenn  Sie  eine  umfang reichere  Abdeckung  benötigen?  Zum  Beispiel  arbeitete  ich  mit  einer  Familie,  die  einen  erwachsenen  Sohn  hatte,  der  geistig  behindert  ist.  Er  war  einiger maßen  autark.  Er  arbeitete  tatsächlich  für  seinen  Vater  Teilzeit,  und  mission ierte  erste  Kirche.  Er  hatte  die  Fähigkeiten  und  die  Persönlichkeit,  von  Tür  zu  Tür  zu  gehen  und  sein  Evangelium  zu  verbreiten.  die  Versicherungs gesellschaft  gab  uns  Geld  für  nicht  nur  die  Endkosten,  sondern  dann  für  die  Familie.  Dort  war  eine  Co Abhängigkeit,  die  versicherbar  war.  Sie  können  sehen,  dass  Menschen,  die  psychisch  krank  sind,  sich  als  geschätztes  Mitglied  der  Gruppe  etablieren  können.  die  Mitglieder  der  Gruppe  haben  daher  ein  versicher bares  Interesse  an  ihnen  und  verdienen  Geld,  um  ihren  Verlust  auszug leichen.  und  dazu  könnten  Menschen  mit  vielen  anderen  Beeinträchtigungen  gehören.  Autismus,  Depression,  schwere  Angst,  PTSD.  hinzu fügen  .  ocd.  Menschen  mit  all  dem  können  ziemlich  gut  funktionieren  und  daher  versicherbar  sein.  Vergessen  Sie  nicht  einen  anderen  wichtigen  Punkt:  Planung  für  Menschen  mit  besonderen  Bedürfnissen.  Menschen  mit  Beeinträchtigungen  können  funktional  sein,  können  aber  auch  von  ihren  Familien angehörigen  abhängig  bleiben.  Was  ist,  wenn  diese  Familien mitglieder  sterben?  Für  die  Eltern  oder  verantwortlichen  Geschwister  ist  eine  Lebens versicherung  erforderlich,  damit  das  abhängige  Familien mitglied  selbst ständig  bleiben  kann.  jetzt,  in  Bezug  auf  die  Wahl  der  Träger:  Es  gibt  keine  heiße  Liste  von  Unternehmen,  die  Menschen  mit  psych ischen  Erkrankungen  nehmen.  Potenzielle  Antrag steller  müssen  vorab  qualifiziert  werden,  um  den  Beförderer  zu  ermitteln,  der  in  diesem  spezi ellen  Fall  zu  diesem  bestimmten  Zeit punkt  das  größte  Interesse  hat.  und  das  könnte  Wechsel  von  Quartal  zu  Quartal  oder  von  Jahr  zu  Jahr.  Es  ist  Aufgabe  des  Maklers,  zu  wissen,  welche  Unternehmen  welche  Arten  von  Fällen  mögen.
22024	 Ich  werde  damit  beginnen,  zuzugeben,  dass  die  Eliminierung  des  Problems,  dass  Menschen  aufgrund  beste hender  Krankheiten  keine  Kranken versicherung  bekommen  können,  und  die  Abdeckung  der  Mutterschafts pflicht  im  Wesentlichen  gute  Dinge  sind,  die  Probleme  bereinigten,  die  zunehmend  problematisch  für  unsere  Gesellschaft  waren.  die  erklärten  ziele  von  obama  care  waren  die  eliminierung  von  unversicherten  personen  und  die  reduzierung  der  kosten  für  die  gesundheits versorgung  und  damit  die  senkung  der  kosten  der  krankenversicherung  bei  gleich zeitiger  verbesserung  der  pflege qualität.  Bis  zum  Mai  2014  können  wir  nun  zurück blicken  und  faktisch  fest stellen,  dass  die  Obama Pflege  keines  dieser  Ziele  in  irgend einer  sinn vollen  Weise  erreicht  hat.  vier  Jahre  Bemühungen  und  Milliarden  von  Dollar  haben  zu  einem  Rückgang  der  Zahl  der  nicht  versicherten  Amerikaner  um  weniger  als  4%  geführt,  wobei  immer  noch  30  Millionen  nicht  versichert  sind.  Die  Kosten  für  das  Gesundheitswesen  sind  weiter  gestiegen  und  die  Auslastungs raten  sind  im  ersten  Quartal  2014  um  7,1%  gestiegen,  sodass  wir  jetzt  sowohl  höhere  Stück kosten  als  auch  einen  höheren  ProKopf Verbrauch  von  Gesundheits dienst leistungen  haben.  Dies  wird  2015  zu  höheren  Prämien kosten  führen.  Änderungen  im  Gesundheits plan  Benefit  Designs  und  Provider Netzwerke,  die  durch  die  Notwendigkeit  der  Einhaltung  der  Anforderungen  des  erschwinglichen  Betreuungs gesetzes  erforderlich  sind,  haben  einige  chronisch  kranke  Bürger  mit  höheren  Ausgaben  für  ihre  Gesundheits versorgung  konfrontiert  und  verlieren  den  Zugang  zu  ihren  etablierten  Arzt  und  Krankenhaus  Beziehungen  und  Störung  in  ihren  Behandlungs zyklen  und  Zugang  zu  bestimmten  Verordnungen.  Als  ein  Übergangs produkt  schuf  die  Regierung  ein  Programm  namens  Preconditions  Insurance  Plan.  Dieser  Plan  sah  eine  umfassende,  subventionierte  medizinische  Groß versorgung  für  Personen  vor,  die  aufgrund  von  Vorerkrankungen  nicht  versicherbar  waren.  Es  gab  kein  Under writing,  du  musstest  nur  beweisen,  dass  du  nicht  versicherbar  bist  und  du  warst  dabei.  Die  Leistungen  stimmten  überein,  wenn  nicht  sogar  besser  als  das,  was  viele  Amerikaner  durch  ihre  private  Kranken versicherung  hatten  oder  was  sie  durch  ihre  Arbeit  erhielten.  wenn  das  objec  Ziel  war  es,  eine  qualitativ  hochwertige  und  erschwingliche  Kranken versicherung  für  die  nicht  versicher baren  Personen  zu  schaffen.  Die  Finanzierung  und  Fort führung  dieses  Programms  wäre  wesentlich  kosten günstiger  und  weniger  störend  für  die  Gesellschaft  im  Allgemeinen  gewesen  als  die  Ergebnisse,  die  wir  bisher  von  Obamas  Pflege  erfahren  haben.  Bücher  wurden  geschrieben  und  werden  über  die  Fehler  und  Mängel  des  erschwinglichen  Betreuungs gesetzes  geschrieben  und  sie  sind  zu  zahl reich,  um  hier  einzug ehen.  Natürlich  gibt  es  diejenigen,  die  jetzt  eine  "bezahlbare"  Kranken versicherung  haben,  weil  sie  Subventionen  erhalten.  Wie  effektiv  ist  jedoch  ein  System,  das  massiv  subvention iert  werden  muss,  um  funktionieren  zu  können?  Ein  solcher  Ansatz  führt  zu  Ineffizienzen  der  Bürokratie,  die  für  die  Verwaltung  benötigt  wird,  und  ist  im  Wesentlichen  ein  Transfer  von  Wohlstands mechanismen.  In  der  Tat  schafft  es  eine  ganze  Reihe  neuer  Probleme  für  diejenigen,  die  zu  reich  sind,  um  sich  für  Subventionen  zu  qualifizieren,  die  aber  jetzt  kämpfen  oder  nicht  in  der  Lage  sind,  sich  die  viel  höheren  Prämien kosten  von  Obama  Care konformen  Gesundheits plänen  zu  leisten.  Wir  nehmen  aus  der  mittleren  und  oberen  Mittel schicht,  um  die  untere  Mittel schicht  und  die  Armen  zu  subvention ieren.  Alles  in  einem  neuen  System,  das  die  Politiker,  die  es  geschaffen  haben,  dafür  gesorgt  haben,  dass  sie  und  ihre  Familien  nicht  daran  teil nehmen  müssen.  Das  sind  nur  einige  der  Dinge,  die  mit  der  Obamas  Pflege  nicht  stimmen.
22095	 medicare  Ergänzung spläne,  die  allgemein  als  medigap  Pläne  bezeichnet  werden,  sind  entworfen,  um  Seniors  zu  helfen,  die  Gesundheits pflege  der  hohen  Qualität  wünschen  und  sind  auf  medicare,  die  Lücke  zwischen,  was  Kranken häuser  und  Doktoren  für  ihre  Dienst leistungen  berechnen  und  welche  Medicare  zahlen.  Die  Kranken versicherung  ändert  sich  ständig,  was  die  Suche  nach  dem  richtigen  Plan  für  Sie  sehr  anstrengend  machen  kann.  Ergänzung  Ihrer  ursprünglichen  Medicare  Abdeckung  Medicare  Parts  a  b  mit  einem  Medicare  Supplement  Plan  wird  Ihnen  helfen,  eine  sehr  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Gesundheits versorgung  zu  erstellen  und  ermöglichen  es  Ihnen,  jeden  Arzt,  den  Sie  wollen,  die  medicare  akzeptiert.  Jeder  Arzt,  der  Medicare  akzeptiert,  wird  auch  Ihren  Medicare Zusatz plan  akzeptieren.  Original  medicare  Parts  a  b  deckt  ca.  80%  Ihrer  Gesundheits kosten.  Medicare  Supplements  oder  gemeinhin  als  Medigap  Pläne  bezeichnet  helfen,  Abdeckung  für  die  anderen  20%.  Es  gibt  10  verschiedene  Medicare  Supplement  Pläne  und  sie  sind  alle  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  ein  Plan  f  von  Firma  a  und  ein  Plan  f  von  Firma  b  die  genau  die  gleichen  Vorteile  haben.  Die  10  verfügbaren  Pläne  sind  die  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m  und  n.  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Zum  Beispiel,  planen  Sie  eine  Abdeckung  von  nur  die  grund legenden  Vorteile  der  Medicare  Supplement  Versicherung,  während  Plan  f  ist  die  umfassend ste.  Plan  f  bietet  auch  eine  hohe  Franchise Version  des  Plans,  es  ist  der  einzige  Plan,  der  diese  Funktion  bietet.  Unter  einem  hohen  Selbst beteiligungs plan  f,  der  auch  als  "hi  f"  bezeichnet  wird,  muss  der  Versicherte  bis  zum  Jahr  2005  die  erstattungs fähigen  Kosten  von  $  2.140  für  Medicare  Covered  Cost  bezahlen,  bevor  der  Zusatz plan  etwas  zahlt.  Der  Vorteil  des  hohen  Selbst beteiligungs plans  f  besteht  darin,  dass  er  den  Versicherten  eine  viel  niedrigere  monat liche  Prämie  bietet.  Es  gibt  9  Vorteile  in  Medigap  Pläne:  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  und  Krankenhaus kosten  bis  zu  einem  zusätzlichen  365  Tage  nach  Medicare  Vorteile  aufge braucht  2  Medicare  Part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  ein  Hosp  Eispflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  5  Fach pflege pflege  Mitversicherung  6  Medicare  Teil  A  Selbst behalt  7  Medicare  Teil  B  Selbst behalt  8  Medicare  Teil  B  Übersch reit ungs gebühren  9  Auslands reise  Notfall  bis  zu  den  in  den  Plänen  genannten  Grenzen  jeder  Plan  bietet  einen  Prozent satz  der  Deckung  für  die  ersten  4  Leistungen  .  von  dort  aus  weist  jeder  Plan  einige  oder  alle  der  anderen  5  Vorteile  auf.  Plan  f  ist  der  umfassendste  Vorteil,  da  er  alle  9  Leistungen  zu  100%  abdeckt.  Der  Plan  g  ist  fast  iden tisch,  da  er  8  Leistungen  zu  100%  abdeckt,  wobei  der  Teil,  den  er  nicht  deckt,  Teil  b  ist.  Plan  n  ist  auch  sehr  wettbewerbs fähig,  solange  Ihr  Hausarzt  Medicare  akzeptiert  und  Zuweisung,  Ihre  einzige  andere  Zahlung  als  Ihre  Prämie  wäre  der  Teil  b  $  147  im  Jahr  2014  abzugs fähig  und  ein  Copay  in  der  Arzt praxis  bis  zu  $  ​​20  pro  Besuch  oder  Krankenhaus  bis  zu  $  ​​50  pro  Besuch.  Ich  empfehle  dringend,  eine  Kopie  des  Medigap Hand buchs  auf  der  medicare.gov Website  herunterzuladen.  Das  Handbuch  trägt  den  Titel  "Auswahl  einer  Medigap Police:  Leitfaden  für  die  Kranken versicherung  für  Menschen  mit  Medicare.  ''  Agenten  haben  dies  auch  zur  Hand,  es  ist  erforderlich,  um  den  vorgeschlagenen  Versicherten  gegeben  werden,  wenn  sie  sich  entsc heiden,  einen  Plan  zu  bean tragen.  Sie  können  mir  eine  private  Nachricht  senden,  wenn  Sie  möchten,  dass  ich  Ihnen  eine  E Mail  zuschicke.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Unter stützung  mit  Ihrer  Bericht erstattung  einschließlich  Plan  Angebote  und  Vergleiche  zu  kont aktieren.  vielen  Dank  .
22122	 Das  ist  eine  gute  Frage!  mit  den  über  fünfzig  Versuchen,  Versuche  aufzuheben,  und  den  sehr  öffentlichen  Positionen,  die  die  republika nische  Partei  dagegen  hat,  haben  Sie  sicher lich  Recht  zu  fragen.  Aber  für  all  das  Getöse  und  die  Rhetorik,  hier  ist  die  Realität,  die  die  amerika nische  Öffentlichkeit  wie  die  erschwingliche  Pflege  tut,  weil  die  unversicherte  Rate  die  niedrigste  seit  Jahrzehnten  ist.  Die  höchst richterlichen  Entscheidungen  geben  dem  Gesetz  eine  solide  recht liche  Grundlage.  Mit  einer  bevor stehenden  Wahl,  die  immer  noch  von  dem  steckte,  was  die  meisten  Republikaner  glaub ten,  wäre  vor  vier  Jahren  ein  Slam Dunk Sieg  auf  einer  Plattform  der  Aufhebung  der  Tat  gewesen,  denke  ich,  dass  die  klügeren  Führer  der  Partei  wissen,  dass  sie  das  über denken  müssen  Strategie  .  So  sehr  sie  es  auch  nicht  mögen,  die  Wahl wähler  mögen  es,  und  leider  verlassen  sich  viele  auf  die  Subventionen,  um  sich  ihre  Bericht erstattung  leisten  zu  können.  Die  Hinzu fügung  von  Medicaid  ist  langsam  aber  sicher  fort geschritten,  sogar  in  den  roten  Staaten,  die  sich  dagegen  ausgesprochen  haben,  da  die  Führer  erkennen,  dass  nach  den  fast  zwei  Jahrzehnten  wirtschaft lichen  Drucks  der  durchschnittliche  Amerikaner  die  Hilfe  benötigt.  Selbst  wenn  es  scheint,  als  ob  die  Tendenz  besteht,  Tatsachen  in  der  Politik  zu  miss achten,  kann  es,  wenn  es  darum  geht,  woher  die  Stimmen  kommen,  eine  Aufweichung  oder  voll ständige  Umkehrung  dessen  geben,  was  bei  Fragen  wie  der  Gesundheits für sorge  sehr  öffentlich  war  Zahlen,  die  sich  entschieden  für  die  Tat  entsc heiden,  und  das  Gesetz,  das  zweimal  im  Obersten  Gericht  bestätigt  wird,  würde  ich  vermuten,  dass  Sie  weniger  von  der  Aufhebung  des  Gesetzes  sprechen  hören  werden.  das  heißt,  ich  bin  mir  sicher,  dass  jeder  Kandidat  eine  Meinung  darüber  haben  wird,  wie  er  das  Gesetz  ändern  wird,  um  zu  verbessern,  was  nicht  so  gut  wie  möglich  funktion iert.  Es  gibt  einen  starken  Druck  seitens  der  Versicherung sgesellschaften,  die  unglaublichen  Profite  zurück zugewinnen,  die  sie  machten,  und  andere  medizinische  Firmen  würden  auch  gerne  ihre  Agenda  durch setzen,  also  würden  die  Teile  des  Gesetzes,  die  die  Preise  niedrig  hielten,  erwarten,  ange griffen  zu  werden.  Kurz  gesagt,  aufge hoben?  Nein  .  geändert  ?  wahrscheinlich,  abhängig  vom  Ausgang  der  Wahl,  und  wie  die  Öffentlichkeit  auf  die  vorgeschlagenen  Änderungen  reagiert.  Eine  große  Frage,  die  wir  in  der  Branche  auch  genau  beobachtet  haben.  Danke  für  die  Frage  !
22125	 der  roth  ira  soll  das  renten einkommen  ergänzen.  Da  der  Ruhe stand  20  bis  30  Jahre  nach  der  Pensionierung  verlängert  werden  kann,  wird  häufig  zusätzliches  Einkommen  benötigt.  Viele  Experten  sagen,  dass  Sie  70  bis  100  Prozent  Ihres  Vorruhe stand einkommens  im  Ruhe stand  benötigen.  Inflation  wird  die  Kauf kraft  Ihres  Alters einkommens  erodieren  und  muss  berücksichtigt  werden.  Pensions pläne  können  die  Höhe  des  Vorruhestands  nicht  ersetzen.  Die  Besteuerung  von  Vorsorge leistungen  und  tradition ellen  ira Konten  kann  auch  die  Kauf kraft  dieser  qualifizierten  Pensions pläne  unter graben.  Ein  roth  ira  wird  mit  Steuer geld  gemacht.  Es  gibt  keine  Alters grenzen  für  die  Teilnahme  und  sie  können  zusätzlich  zu  den  Beiträgen  zu  Ihrem  Arbeitgeber  gesponsert  Plan  bezahlt  werden.  Beiträge  können  im  Namen  eines  nicht  arbeit enden  Ehepartners  geleistet  werden.  Es  gelten  regelmäßig  angepasste  Brutto einkommen sgrenzen.  Die  roth  ira Prämie  ist  auf  die  tradition ellen  ira prämien  abgestimmt  und  reduziert  sich  bei  höheren  bereinigten  Bruttoeinkommen.  Derzeit  ist  der  maximale  Beitrag  zu  einem  roth  ira  $  5.500,  wenn  Sie  unter  50  Jahre  alt  sind  und  $  6.500  pro  Jahr,  wenn  Sie  50  Jahre  alt  und  älter  sind.  Wenn  ein  roth  ira  mehr  als  fünf  Jahre  alt  ist,  kann  es  steuer frei  für  den  Ruhe stand  verwendet  werden.  nach  fünf  jahren  kann  der  roth  ira  an  die  erben  steuer frei  weiter gegeben  werden.  Sie  können  das  Geld  in  einem  Rot Ira  jeder zeit  für  qualifizierte  Bildungs ausgaben  ohne  die  normale  10%  Früh verteilungs steuer  verwenden.  Sie  können  bis  zur  Summe  Ihrer  Zahlungen  ohne  Einkommens steuer  oder  die  zusätzliche  Straf gebühr  von  10  Prozent  abheben.  Mit  einem  roth  ira  haben  Sie  Zugriff  auf  Ihre  Einnahmen.  Sie  können  Einkommensteuer frei  und  ohne  die  zusätzliche  10  Straf steuer  abheben,  wenn  Sie  den  Rotha  seit  mindestens  fünf  Jahren  haben  und  über  59,5  Jahre  alt  sind,  behindert  sind  oder  das  Geld  für  einen  ersten  Hauskauf  verwenden.  es  lohnt  sich,  den  roth  ira  so  früh  wie  möglich  zu  starten  und  möglichst  voll ständig  zu  finanzieren.  Da  alle  Gewinne  im  Roth Irak  derzeit  nicht  besteuert  werden,  gibt  es  eine  erhebliche  Rendite.  Dies  wird  helfen,  yo  zu  entwickeln  Ihr  finanzielles  Wohle rgehen.  Eine  der  wichtigsten  Überlegungen  ist  die  Besteuerung.  Mit  einem  roth  ira  werden  Beiträge  mit  nach  Steuern  Dollar  gemacht.  Das  im  Ruhe stand  erhaltene  Geld  wird  in  steuer freien  Dollars  ausge zahlt.  Wenn  Sie  derzeit  in  einer  sehr  hohen  Steuer klasse  sind,  ist  der  Roth  ira  vielleicht  nicht  die  beste  Wahl,  wenn  Sie  jedoch  in  einer  relativ  niedrigen  Steuer klasse  sind,  werden  Sie  fest stellen,  dass  die  Steuer befreiung  im  Ruhe stand  sinnvoll  ist.  Die  meisten  Renten programme  unter liegen  obligatorischen  Ausschüttungen,  die  im  Alter  von  siebzig einhalb  Jahren  beginnen.  Diese  erzwingen,  dass  Sie  Geld  aus  einem  Plan  heraus nehmen  und  die  laufende  Einkommen steuer  zahlen.  eine  roth  ira  unter liegt  keiner  verpflicht enden  Verteilung  und  Unannehmlichkeiten  und  Kosten  sind  nicht  erforderlich.  Letzt endlich  ist  steuer freies  Geld  groß artig.  Durch  die  sorgfältige  Planung  der  Ausgaben  können  Sie  das  steuer freie  Geld  verwenden,  um  Sie  in  einer  niedrig eren  Steuer klasse  im  Ruhe stand  zu  halten  und  potenziell  eine  Menge  Geld  zu  sparen.  Das  Geld  in  Ihren  anderen  Pensions plänen  ist  tatsächlich  gemeinsam  von  Ihnen  und  der  Regierung  gehalten.  mit  dem  roth  ira  gehört  alles  dir.
22249	 Wenn  Sie  eine  Hausrat versicherung  abschließen,  wird  automat isch  ein  Teil  des  Versicherungs schutzes  einbezogen,  und  ein  Teil  des  Versicherungs schutzes  ist  optional.  Sehen  wir  uns  zuerst  die  mitge lieferte  Abdeckung  an.  Abdeckung  einer  Wohnung:  Dies  ist  die  primäre  Deckung  für  die  Police  und  diktiert  die  Höhe  einiger  der  anderen  eingeschlossenen  Deckung sgrenzen.  dies  ist  der  Betrag,  den  das  Versicherungs unternehmen  bei  etwaigen  Ansprüchen  über nehmen  wird.  Von  einem  einfachen  Fenster bruch  aufgrund  eines  Sturm schadens  oder  eines  Total schadens  aufgrund  eines  Feuers  ist  der  Höchst betrag,  den  die  Versicherungs police  während  eines  Versicherung szeitraums  zahlt,  typischer weise  der  Betrag,  der  auf  dieser  Versicherungs deckung  ausgewiesen  wird  ,  freistehende  Garagen,  unbefestigte  Decks  oder  Pavillons  und  usw..  Die  Ober grenze  für  diese  Deckung  ist  in  der  Regel  ein  Prozent satz  der  Deckung  a,  z.  B.  10%  des  Betrags  Ihrer  Wohn grenze.  Diese  Abdeckung  ist  zusätzlich  zu  Abdeckung  a,  was  bedeutet,  wenn  ein  Verlust  beschädigt  mehr  als  nur  die  Wohnung,  können  Sie  auf  beiden  sammeln.  Abdeckung  c  persönliches  Eigentum:  Dies  ist  die  Grenze,  die  die  Politik  zahlen  wird,  um  Ihre  Sachen,  Möbel,  Kleidung  und  etc.  zu  ersetzen.  typischer weise  sind  dies  50%  der  Abdeckung  a,  und  dies  ist  zusätzlich  zur  Abdeckung  a.  Abdeckung  d  Verlust  der  Nutzung:  Wenn  ein  Anspruch  auf  Ihr  Eigentum  eingeleitet  wurde  und  Sie  während  der  Reparatur  einen  vorübergehenden  Wohnsitz  finden  mussten  oder  das  Haus  einfach  nicht  mehr  bewohnbar  war,  wäre  dies  die  Abdeckung,  die  angewendet  würde.  typischer weise  sind  dies  30%  der  Abdeckung  a  und  wären  auch  zusätzlich.  Zusätzlich  zu  diesen  Abdeckungs grenzen  können  Sie  eine  zusätzliche  Abdeckung  entweder  durch  automat isch  enthaltene  oder  optionale  Erweiterungen  der  Abdeckung  erhalten.  Diese  können  umfassen,  sind  aber  nicht  beschränkt  auf:  Debris  Entfernung  Cyber Diebstahl Schutz  Kredit karte  und  Fälschung  Bäume,  Sträucher  und  Pflanzen  Feuerwehr  Service Gebühr  Verordnung  oder  Gesetz  Glas bruch  und  zusätzliche  Fahrer  zu  persönlichen  Eigentums  Abdeckung  über  Grenzen  zu  erhöhen.  Zum  Beispiel  könnte  die  Richtlinie  den  Ersatz  von  Geld  /  Gold  /  Münzen  einschränken  s  zu  nur  $  200  pro  Anspruch.  oder  Schmuck,  Pelze,  Edel steine  ​​zu  $  ​​1000  pro  Stück  /  $  5000  pro  Anspruch.  Diese  Fahrer  würden  die  Deckung  für  jene  spezi fischen  Gegen stände  erhöhen,  die  Sie  haben  könnten,  die  von  größerem  Wert  sind.  Schließlich  gibt  es  eine  Deckung  für  die  persönliche  Haftung,  die  in  den  meisten  Verträgen  enthalten  ist,  aber  nicht  als  Prozent satz  der  Deckung  berechnet  wird.  In  der  Regel  beginnen  die  für  diese  Abdeckung  vorgesehenen  Grenz werte  bei  100.000  USDollar  und  können  in  einigen  Staaten  bis  zu  1.000 .000  USDollar  oder  mehr  betragen.  Diese  Deckung  würde  gelten,  wenn  Sie  jemals  persönlich  für  eine  andere  Tätigkeit  als  einen  Fahrzeug unfall  verklagt  würden,  da  dies  von  Ihrer  Auto versicherung  abgedeckt  würde.  Ich  weiß,  dass  es  eine  Menge  ist,  über  die  man  nach denken  kann.  Ich  empfehle  Ihnen,  einen  lizenz ierten  Versicherungs agenten  in  Ihrer  Nähe  zu  treffen,  damit  er  Sie  durch  alle  verfügbaren  Optionen  führt  und  Ihnen  hilft,  die  richtige  Versicherungs summe  für  Ihre  individuellen  Bedürfnisse  auszu wählen.
22367	 Das  ist  eine  groß artige  Frage  und  ich  schätze  die  Gelegenheit,  einige  Antworten  zu  geben!  Die  ganze  Lebens versicherung  hat  viele  Vorteile!  Zum  einen  ist  es  in  hohem  Maße  anpassbar  in  der  Art,  wie  es  finanziert  werden  kann.  es  kann  so  eingerichtet  werden,  dass  es  in  nur  11  jährlichen  Zahlungen  finanziert  wird  oder  monat lich  über  die  Lebens zeit  des  Versicherten  bis  zum  Alter  von  100  Jahren  bezahlt  wird.  Die  gesamte  Lebensversicherungs police  verfügt  über  eine  garantierte  Geld sammel funktion,  bei  der  eine  garantierte  Verzinsung  in  einen  Barwert  der  Police  einge zahlt  wird,  der  dann  zu  einem  liquiden  Vermögens wert  wird,  der  nach  dem  Willen  des  Eigentümers  der  Police  zugänglich  ist.  die  Zinsen  sowie  die  Dividenden  in  den  teil nehm enden  Policen  werden  in  den  Barwert  steuer frei  einge zahlt.  und  eine  Politik  kann  bis  zu  etwa  300%  "überfinanziert"  werden,  was  natürlich  die  steuer freie  Zins wachstums rate  erhöht.  In  einer  teil nehm enden  Politik,  in  der  Dividenden  einge zahlt  werden,  können  die  Dividenden  dazu  verwendet  werden,  zusätzliche  Versicherungen  zu  kaufen.  Dies  erhöht  nicht  nur  den  Tode sfall,  ohne  jemals  eine  andere  ärztliche  Untersuchung  abzu legen  oder  Fragen  zu  beantworten,  sondern  erhöht  auch  die  gezahlten  Dividenden!  Die  gesamte  Lebens versicherung  läuft  nicht  ab.  es  bleibt  in  Kraft,  solange  die  Prämien  bezahlt  werden,  bis  der  Versicherte  stirbt,  der  Eigentümer  besch ließt,  die  Politik  für  den  Geldwert  aufzug eben,  oder  der  Versicherte  das  Alter  der  Begabung  erreicht.  Das  Alter  der  Zustiftung  hängt  von  der  Police  ab,  kann  aber  auch  im  Alter  von  95,  99,  100  Jahren  liegen  oder  die  Tage  können  bis  zu  121  Jahre  alt  sein.  Wenn  dies  geschieht,  wird  der  gesamte  Wert  der  Police  an  den  Eigentümer  der  Police  über geben.  Einkommensteuer frei.  Bei  Zahlung  geht  das  Todes fall kapital  an  die  Empfänger  steuer frei  ab.  Eine  andere  Option,  die  bei  der  Lebens versicherung  verfügbar  ist,  ist  die  Möglichkeit,  den  Barwert  zu  verwenden  und  dann  Darlehen  aus  dem  Todes fall kapital  zu  nehmen,  um  das  Renten einkommen  zu  ergänzen!  dies  kann  so  eingerichtet  werden,  dass  es  monatlich,  viertel jährlich  oder  jährlich  ausgezahlt  wird  ...  und  diese  Zahlungen  sind  wiederum  steuer frei!  Zusammen fassend  lässt  sich  sagen,  dass  die  gesamte  Lebens versicherung  unabhängig  von  der  möglichen  Verschlechterung  der  Gesundheit  der  Versicherten  nicht  ausläuft  und  einen  Todes fall  darstellt  h  Nutzen  für  die  Begünstig ten,  der  steuer frei  über tragen  wird.  Das  ganze  Leben  wächst  Barwert,  steuer frei,  das  ist  ein  liquider  Vermögens wert,  der  für  jeden  Zweck  verwendet  werden  kann,  den  der  Besitzer  wünscht,  und  kann  zugänglich  gemacht  werden,  ohne  dass  ein  Steuer ereignis  durch  ein  Policen darlehen  entsteht.  Bei  teil nehm enden  Policen  kann  der  Barwert  durch  garantierte  Zinsen  und  Dividenden  erhöht  werden,  die  zum  Kauf  von  zusätzlichen  Versicherungen  ohne  medizinische  Anforderungen  verwendet  werden  können.  Die  Prämien  werden  zu  Beginn  der  Police  fest gelegt  und  gara ntieren,  dass  sie  sich  aus  keinem  Grund  erhöhen.  und  die  gesamte  Prämie  kann  in  nur  11  jährlichen  Zahlungen  gezahlt  werden,  verteilt  über  die  Lebens zeit  des  Versicherten,  oder  eingerichtet,  um  über  einen  Zeitraum  von  15,  20  oder  30  Jahren  bezahlt  zu  werden,  der  vom  Inhaber  der  Versicherungs police  bestimmt  wird.  und  die  gesamte  Lebens versicherung  kann  verwendet  werden,  um  das  Ruhestands einkommen  als  steuer freien  Geld strom  zu  ergänzen.
22393	 Das  ist  eine  ausgezeichnete  Frage!  Eine  Ihrer  wichtigsten  Aufgaben  als  Ehemann  oder  Ehefrau  ist  es,  Ihren  Ehepartner  zu  schützen,  falls  Ihnen  etwas  passieren  sollte.  Wenn  Sie  sterben  würden,  würde  Ihr  Ehepartner  in  der  Lage  sein,  Ihre  Bestattungs kosten,  den  Verlust  Ihres  Einkommens  und  die  Schulden,  die  Sie  ihnen  hinter lassen,  zu  bezahlen?  Wenn  Sie  wie  die  meisten  von  uns  sind,  ist  diese  Antwort  nein.  Dort  wird  eine  Lebensversicherungs police  wichtig.  Ihnen  stehen  verschiedene  Richt linien  zur  Verfügung,  die  eine  Reihe  von  Preisen  enthalten.  Nachdem  die  Flitter wochen  vorüber  sind,  sollten  Sie  sich  hinsetzen  und  Ihr  neues  Budget  ausarbeiten.  Sobald  Sie  heraus gefunden  haben,  wie  hoch  Ihr  Einkommen  sein  wird  und  wie  hoch  Ihre  monat lichen  Ausgaben  sind,  schauen  Sie  sich  an,  welches  entgangene  Einkommen  Sie  noch  haben.  Dann  suchen  Sie  nach  einer  erschwinglichen  Lebens versicherung  für  Sie  beide.  Lebensversicherungs policen  sind  teurer,  bieten  aber  die  Vorteile  von  Kosten prämien,  Deckung,  die  Sie  nicht  über leben  können,  und  das  Sicherheit snetz,  wenn  Sie  in  Zukunft  eine  verfügbare  Quelle  für  schnelles,  steuer freies  Geld  haben.  Das  ausge zahlte  Geld  ist  steuer frei  für  Ihren  Ehepartner.  Risiko lebensversicherungen  sind  eine  gute  Option,  wenn  das  Geld  knapp  ist.  Sie  sind  auch  der  günstigere  Weg,  um  eine  höhere  Deckung  für  das  Ersetzen  eines  Einkommens  zu  gara ntieren.  Der  Vorteil  und  der  Nachteil  dieser  Art  von  Richt linien  besteht  darin,  dass  die  Abdeckung  zu  einem  bestimmten  Zeit punkt  endet  und  Sie  dann  von  vorn  beginnen  müssen.  Je  nach  Alter  und  Gesundheits zustand  zu  der  Zeit,  das  ist  kein  Problem,  oder  es  kostet  Sie  mehr  für  die  Abdeckung  nach  diesem  Punkt.  Es  gibt  auch  universelle  oder  variable  Lebensversicherungen,  die  ein  hohes  Einkommens wachstum  und  Sterbe geld  versprechen,  aber  ich  fordere  Sie  auf,  sehr  vorsichtig  zu  sein,  wenn  dies  der  Weg  ist,  den  Sie  wählen.  Je  mehr  Hype  und  Eifer  auf  die  Agenten,  um  es  an  Sie  zu  verkaufen,  desto  mehr  Risiko  werden  Sie  haben,  also  Vorsicht.  Ich  bin  kein  Fan  dieser  Politik.  Ich  würde  Ihnen  raten,  wenn  Sie  Ihre  Richt linien  für  Auto,  zu  Hause  oder  Mieter  und  Leben  unter  einem  Dach  kombi nieren,  um  adva  zu  nehmen  nage  der  Rabatte,  die  zur  Verfügung  stehen  wird,  und  den  Einkauf  für  einen  seriösen  unabhängigen  Agenten  ist  immer  eine  weise  Sache  zu  tun.  Glück wunsch  zu  deiner  Hochzeit,  möge  Gott  euch  beide  mit  vielen  Jahren  Glück  und  Gesundheit  segnen.  treten  Sie  mit  mir  in  Verbindung,  wenn  Sie  Fragen  haben,  und  danke  für  das  Fragen!
22444	 Versicherungs unternehmen  neigen  dazu,  Versicherungsnehmer  in  eine  Risiko gruppe  mit  hohem  Risiko,  geringem  Risiko,  durchschnittlichem  Risiko  usw.  einzu ordnen.  Lebens versicherungs unternehmen  haben  wirklich  nur  zwei  Risiko klassen:  Standard  und  bevorzugt.  Innerhalb  dieser  Klassen  können  Sie  unter geordnete  Mädels  haben:  Standard raucher.  Standard  Nichtraucher.  bevorzugter  Raucher.  bevorzugter  Nichtraucher.  und  Sie  können  auch  die  besten  und  besten  Standard Unter kiefer  bevorzugt  haben.  Tabelle  Bewertungen  werden  in  der  Regel  zu  den  Standard  unter  Schreib klasse  bewertet.  Das  Rating  bedeutet,  dass  Sie  grundsätzlich  als  Standard risiko  betrachtet  werden,  aber  aufgrund  eines  oder  mehrerer  anderer  Faktoren  ist  Ihr  Risiko  höher  als  das  durchschnittliche  Standard risiko.  Versicherungs gesellschaften  unterscheiden  sich  darin,  wie  sie  jeden  Tisch  wiegen,  aber  normalerweise  entspricht  jede  Tabelle  einem  Preis anstieg  gegen über  dem  Standard  von  25%.  Also,  wenn  Ihre  Standard prämie  $  1000  pro  Jahr  ist,  würde  eine  Tabelle  eine  Bewertung  diese  Prämie  $  1250  machen.  Eine  Bewertung  der  Tabelle  b  würde  diese  Prämie  auf  1500  Dollar  erhöhen.  und  so  weiter  .  Ich  habe  gesehen,  dass  Carrier  die  Tisch bewertungen  aus  allen  möglichen  Gründen  unterstützen.  diese  schließen  eine  hohe  psa  Geschichte  des  Herz angriffs  ein,  bauen  Alkohol geschichte  an,  die  treibende  Rekord berg steigen,  die  vorhergehende  Drogen gebrauch krebs historie  Tauchen luftfahrt Auslandsreise  fährt.  Im  Grunde  können  Sie  sich  alle  Fragen  zu  Ihrem  Versicherungs antrag  ansehen,  und  je  nach  Ihrer  Antwort  könnte  ein  Versicherungs träger  eine  zusätzliche  Prämie  berechnen  wollen.  Insgesamt  glaube  ich,  dass  dieses  System  zugunsten  des  Verbrauchers  funktion iert.  Sie  sind  immer  noch  in  der  Lage,  Bericht erstattung  zu  erhalten.  Das  System  ist  viel  besser  als  ein  Schwarz  oder  Weiß,  nehmen  Sie  oder  lassen  Sie  sich  einrichten.  Darüber  hinaus  denke  ich,  dass  diese  zusätzlichen  Prämien  im  Großen  und  Ganzen  fair  bewertet  werden.  Offensichtlich  muss  der  Makler  Sie  mit  dem  Träger  verbinden,  der  am  aggressivsten  seine  unter schreiben  Richt linien  in  Ihrem  Fall  anwendet.  ein  Träger  kann  nur  eine  Tabelle  b  bewerten,  aber  eine  andere  könnte  eine  Tabelle  g  sein!  noch  ein  anderer  könnte  dich  ganz  ablehnen.  Ihr  Broker  muss  Ihr  Wegweiser  sein,  um  sich  durch  den  Lebensversicherungs Dschungel  zu  wehren  da  draußen:  eine  andere  wichtige  Anmerkung  hier:  Träger  haben  manchmal  Verkäufe  auf  Richt linien  durch  das,  was  Tisch rasur rabatte  genannt  wird.  Dies  bedeutet,  dass  sie  für  bestimmte  Arten  von  Fällen,  nur  für  einen  bestimmten  Zeitraum,  ein  Standard angebot  an  jemanden  machen,  der  normalerweise  eine  Tisch bewertung  erhalten  würde.  Normalerweise  verdecken  sie  es  bei  Tisch  d  oder  so.  und  sie  beschränken  es  normalerweise  nur  auf  Dauer versicherung  wie  universelles  Leben.  Verkäufe  wie  diese  können  den  Verb rauchern  wirklich  gute  Schnäppchen  bringen.  Grundsätzlich  könnten  Sie  ein  dauer haftes  Produkt  zu  niedrig eren  Kosten  als  ein  Begriff  Produkt  kaufen,  nur  weil  die  Konzessionen  unter schreiben  nicht  auf  dem  Begriff  Produkt  verfügbar  wäre.  Ich  möchte  auch  hinzu fügen,  dass  Carrier  typischer weise  zu  Tabelle  1  oder  so  gehen.  Wenn  ich  einen  Klienten  habe,  der  ein  sehr  hohes  Risiko  aufgrund  eines  ernst haften  medizinischen  Zustandes  oder  eines  gefährlichen  Hobbys  darstellt,  möchte  ich  sehen,  wie  hoch  ich  einen  Träger  für  eine  Tisch bewertung  bekommen  kann.  Ich  meine,  wenn  jemand  wirklich  die  Deckung  braucht  und  das  Geld  dafür  hat,  warum  nicht  mit  der  Prämie  gesch lagen  werden,  um  es  sich  zu  lohnen?  Es  macht  Spaß  zu  sehen,  wie  hungrig  Träger  für  jemandes  Geschäft  sein  können:.
22467	 Wenn  Sie  Ihre  Bundes steuer erklärung  für  2014  irgendwann  vor  dem  15.  April  2014  einge reicht  haben,  haben  Sie  vielleicht  zum  ersten  Mal  erkannt,  dass  das  Versäumnis,  eine  Kranken versicherung  im  Jahr  2014  erworben  zu  haben,  Sie  einer  Sondersteuer strafe  ausgesetzt  hat,  die  Steuer anwälte  als  "geteilte  Verantwortung"  kennt  Zahlung  .  Im  letzten  Jahr,  2014,  wurden  die  ersten  Steuer sätze  für  die  Nicht einhaltung  der  Kranken versicherung  fest gesetzt.  Sie  werden  eine  ähnliche  Strafe  für  das  aktuelle  Steuer jahr  2015  erhalten,  es  sei  denn,  Sie  kaufen  eine  Versicherung  für  dieses  Jahr.  In  der  Regel  müssen  Sie  bis  zum  15.  Februar,  dem  Ende  der  offenen  Anmelde frist  für  das  Jahr,  eine  Versicherung  abschließen.  Wenn  Sie  jedoch  geltend  machen  können,  dass  Ihnen  die  Steuer strafen  bis  vor  kurzem  nicht  bekannt  waren,  verlängern  die  gelt enden  Vorschriften  diese  Frist  und  ermöglichen  Ihnen  den  Abschluss  einer  Versicherung  bis  zum  30.  April  2015.  Die  Steuer strafen  für  den  Verzicht  auf  eine  Kranken versicherung  sind  erheblich  und  steigen  2015  an.  Zum  Beispiel  zahlte  eine  Einzel person  mit  einem  Einkommen  von  40.000  Dollar  im  Jahr  2014  eine  Strafe  von  etwa  300  Dollar,  aber  im  Jahr  2015  würde  die  Strafe  etwa  600  Dollar  betragen.  Ein  Ehepaar  mit  zwei  Kindern  und  einem  gemeinsamen  Einkommen  von  $  70.000  zahlte  im  Jahr  2014  eine  Strafe  von  etwa  $  500,  aber  im  Jahr  2015  betrug  die  Strafe  fast  $  1.000.  Sie  können  diese  besondere  verlängerte  Einschulungs option  über  covered  california  nutzen,  dem  Krankenversicherung smarkt,  der  vom  kalifornischen  Staat  im  Rahmen  des  erschwinglichen  Betreuungs gesetzes  eingerichtet  wurde,  um  es  für  Kalifornier  einfacher  zu  machen,  eine  private  Kranken versicherung  zu  kaufen,  zu  vergleichen  und  zu  kaufen.  Abhängig  von  Ihrem  Einkommen  können  Sie  sich  für  Subventionen  qualifizieren,  die  die  Kosten  der  Kranken versicherung  für  Sie  und  Ihre  Familie  reduzieren.  Sie  haben  eine  Reihe  von  Versicherungs optionen  durch  Covered  California  zur  Verfügung.  Im  Allgemeinen  können  Sie  eine  Bronze ,  Silber ,  Gold oder  Platin Politik  kaufen,  die  Bronze Politik  haben  niedrigere  Co Prämien  und  Prämien,  sondern  bieten  auch  eine  begrenzte  Abdeckung  und  höhere  Selbst behalte.  Platin Richtlinien  sind  teurer  und  bieten  mehr  Co  Verage.   und  Gold policen  liegen  zwischen.  Je  nachdem,  wo  Sie  leben,  können  Sie  Richt linien  von  den  folgenden  privaten  Versicherern  auf  dem  über dachten  Markt  in  Kalifornien  kaufen:  Hymne,  Blue  Shield,  chinesische  Gemeinschaft  Gesundheit splan,  Gesundheit snetz,  Kaiser  Permanente,  La  Care,  Molina  Gesundheits versorgung,  scharfe  Gesundheit splan,  Tal  Gesundheit  und  west licher  Gesundheits vorteil.  Wenn  Sie  keine  Versicherung  über  das  gedeckte  Kalifornien  kaufen  möchten,  können  Sie  die  verlängerte  Anmelde frist  bis  zum  30.  April  nutzen.  Die  privaten  Versicherer  wurden  ermächtigt,  die  Einschreibungen  bis  zum  30.  April  vom  normalen  Cut off Termin  am  15.  Februar  auf  diejenigen  Kalifornier  auszu dehnen,  die  die  Steuer vergünstigungen  für  den  Versicherungs ausfall  nicht  kennen.  Versicherer  sind  nicht  verpflichtet,  die  Standard Anmeldefrist  zu  verlängern,  aber  einige  von  ihnen  haben,  einschließlich  Kaiser  Permanente,  Hymne  und  Blue  Shield.  Bitte  beachten  Sie  jedoch,  dass  die  Zuschüsse  nur  verfügbar  sind,  wenn  Sie  Ihre  Kranken versicherung  auf  dem  abge deckten  Markt  in  Kalifornien  erwerben,  wenn  Sie  Anspruch  auf  eine  subventionierte  Kranken versicherung  haben.  zwei  zusätzliche,  schnelle  Hinweise:  Wenn  Sie  sich  für  Medizin  qualifizieren,  können  Sie  sich  jeder zeit  bewerben.  Sie  unter liegen  nicht  dem  30.  April  oder  einer  anderen  Bewerbungs frist.  und  wenn  Sie  das  Thema  bestimmter  wichtiger  Änderungen  in  Ihrem  Leben  zum  Beispiel,  Verlust  der  Kranken versicherung  durch  Ihre  Beschäftigung,  Ehe,  Umzug  nach  Kalifornien  sind,  können  Sie  in  einem  Versicherungs programm  nach  einem  solchen  Ereignis  einschreiben.  Unter  allen  anderen  Umständen,  wenn  Sie  vermeiden  wollen,  eine  Steuer pönale  zu  zahlen,  wenn  Sie  Ihre  Steuern  im  nächsten  Jahr  einreichen,  profi tieren  Sie  von  dieser  spezi ellen  Einschreibe verlängerung  und  erwerben  Sie  eine  gültige  Krankenversicherungs police  bis  zum  30.  April  2015.
22635	 Die  billigste  Haus besitzer  Versicherung  ist  eine  Zusammen fassung  eines  komplizierten  Prozesses.  Versicherer  beauf tragen  entweder  Versicherungs mathematiker  oder  schließen  Verträge  mit  einem  aktuari ellen  Unternehmen  ab,  um  die  Statistiken  zu  über prüfen,  das  Risiko  zu  bewerten  und  dem  Risiko  eine  Prämien belastung  zuzu ordnen.  Dieser  komplizierte  Prozess  wird  auf  die  für  die  Hausversicherung  erhobene  Prämie  übertragen.  infolge dessen  können  die  Beförderer  in  einem  Gebiet  oder  in  einer  Wohnklasse  eine  niedrigere  Prämie  haben,  in  einem  anderen  aber  eine  höhere  Prämie!  Ein  Versicherungs fachmann,  der  den  gesamten  Prozess  beher rscht,  sollte  genau  erklären  können,  wie  dieser  umständliche  aber  notwendige  Prozess  funktion iert.  Darüber  hinaus  verwenden  die  Versicherungs träger  bei  der  Berechnung  des  Wied erbeschaffung swerts  der  Baukosten  für  jedes  Wohn gebäude  einen  etwas  anderen  Prozess.  Bei  dieser  Berechnung  handelt  es  sich  um  die  Wohnungs abdeckung,  die  für  den  Wieder aufbau  des  Wohn gebäudes  im  Falle  eines  gedeckten  Gesamt verlustes  berechnet  wird.  Sie  können  Fälle  finden,  in  denen  der  "günstigste"  Preis  pro  tausend  Versicherungs unternehmen  einen  höheren  Rekonstruktions wert  verwenden  kann,  wodurch  Ihr  Verfahren  zur  Ermittlung  der  günstigsten  Versicherungs prämie  ersch wert  wird.  Wenn  man  die  günstigste  Versicherung  finden  will,  empfiehlt  es  sich,  Angebote  von  mehreren  Firmen  und  Details  zu  erhalten.  Nach  der  Beantwortung  aller  Fragen,  die  mit  den  Merk malen  zusammen hängen,  und  anderen  schrift lichen  Fragen  wird  es  nach  der  Veröffentlichung  der  Richtlinie  noch  ein  weiteres  kritisches  Problem  geben:  Jedes  Unternehmen  wird  einen  unabhängigen  Inspektor  entsenden,  um  Fotos  zu  machen,  Messungen  vorzu nehmen  und  offen sichtliche  Gefahren  an  den  Under writer  zu  melden.  Der  Inspektions vorgang  ist  ein  notwendiger  Schritt,  der  von  der  Versicherungs gesellschaft  bezahlt  wird.  Es  ist  eine  abschließende  Kontrolle,  um  sicher zustellen,  dass  das  Risiko  in  keiner  Weise  falsch  dargestellt  wurde  und  der  Träger  somit  ein  negatives  Risiko  eingeht.  Einige  Flug gesellschaften  verlangen  nur  eine  Inspektion  von  /  nach  außen  und  einige  Flug gesellschaften  verlangen  eine  voll ständige  Inspektion,  die  einen  Termin  mit  dem  Haus eigentümer  erfordert.  Wenn  nach  der  Über prüfung  irgend welche  inakzeptablen  schrift lich  fest gestellten  Gefahren  fest gestellt  werden,  wird  sich  der  Untersch reiber  damit  befassen  einen  Hinweis  und,  falls  erforderlich,  eine  Kündigungs mitteilung,  die  die  Möglichkeit  von  Korrektur maßnahmen  enthalten  kann.  Wenn  der  Inspektor  an  einem  anderen  Punkt  fest stellt,  dass  das  Haus  ange passt  ist,  verlangen  einige  Beförderer  von  den  Inspektoren,  dass  sie  einen  Schätz wert  für  die  Kosten  für  die  Rekonstruktion  vorgeben,  der  die  Deckung  der  Wohnung  entsprechend  der  ursprünglichen  Police  erhöht  und  somit  die  ursprüngliche  Prämie  erhöht.  Zusammen fassend  sollte  ein  Haus besitzer  mit  einem  Versicherungs fachmann  sprechen,  offen  jedes  Anliegen  erklären  und  dem  Fachmann  erlauben,  den  risiko spezifischen  Prozess  zu  erklären.  Es  gibt  einen  Link  zur  Verfügung  stellen  ein  Online Format,  um  ein  Angebot  zu  erhalten  und  kaufen  Hausversicherung  online  in  mehreren  Staaten  können  von  Treuhand  /  Schließ fach  Profis,  Hypotheken Profis,  Immobilien makler  und  direkt  von  den  Verb rauchern  verwendet  werden.  ein  vorbildliches  Online Erlebnis  für  alle!  Website Link
22684	 wie  ich  auch  mit  meinen  kollegen  in  den  meisten  konten  in  dieser  situation  überein  stimme  ,  das  große  problem  ist  auch  ,  dass  sie  gesagt  haben  ,  dass  sie  das  fahrzeug  in  beiden  namen  betitelt  und  registriert  haben  ,  was  bedeutet  ,  wenn  etwas  katastrophales  fahren  dieses  fahrzeugs  law  passiert  und  sie  wurden  nicht  als  fahrer  /  versicherter  geführt  ,  und  sie  wären  nicht  unter  dem  haftungs  anteil  der  police  geschützt  ,  weil  sie  nicht  aufgeführt  sind  ,  einfach  und  einfach  .  wenn  in  nj  ein  fahrzeug  im  namen  einer  person  betitelt  ist  ,  haben  sie  "  versicher  bares  interesse  "  und  müssen  ebenfalls  aufgeführt  werden  ,  damit  dieser  schutz  sie  abdeckt  .  ich  persönlich  empfehle  niemals  gemeinschaftliches  eigentum  außer  halb  der  ehe  ,  insbesondere  bei  einem  finan  zierten  oder  geleasten  fahrzeug  ,  aus  dem  einfachen  grund  ,  dass  ,  wenn  etwas  mit  der  beziehung  passiert  und  das  darlehen  oder  leasing  in  verzug  ist  ,  es  ihre  kreditwürdigkeit  beeinträchtigt  ,  was  letztlich  ihre  versicherung  betrifft  prämien  bei  den  meisten  versicherungs  gesellschaften  !  in  nj  würden  wir  das  fahrzeug  mindestens  in  den  namen  ihrer  freundin  setzen  und  sie  als  fahrer  auflisten  du  würdest  einen  rabatt  von  mehreren  autos  bekommen  ,  wir  werden  alle  t  '  s  durch  kreuzen  ,  und  dot  the  i  '  s  ,  weil  versicherung  eine  verschwendung  von  geld  ist  ,  wenn  es  dich  nicht  bedeckt  in  unserem  staat  können  sie  jetzt  die  forderung  wegen  betrugs  ablehnen  ,  und  sie  dürfen  nun  auch  ihre  prämie  behalten  !  seien  sie  ehrlich  ,  weil  versicherung  ,  wenn  sie  richtig  gemacht  wird  ,  der  unterschied  sein  kann  ,  gut  in  der  nacht  zu  schlafen  oder  sich  zu  wundern  ,  wie  sie  sich  vor  einer  vorzeitigen  klage  schützen  ,  die  in  abgelösten  löhnen  usw.  enden  könnte  .  auch  dies  ist  nj  info  ,  sie  müssen  ihre  jewei  ligen  landes  gesetze  für  deckungs  leistungen  ,  ausschlüsse  usw.  über  prüfen  .
22899	 Lassen  Sie  mich  ein  paar  Kommentare  hier  hinzu fügen,  wie  die  Abdeckung salter  normalerweise  auf  einer  Deklarations seite  einer  Eigenheim besitzer politik  dargestellt  werden.  Zuerst  ist  die  Partei  versichert  und  wer  ist  die  Versicherung.  dann  gibt  es  einen  spezi fischen  Begriff  für  den  Beginn  und  das  Ende  der  Berichterstattung.  Dann  gibt  es  viele  Möglichkeiten,  um  die  Abdeckung  zu  besch reiben,  aber  hier  sind  einige  Grundlagen.  Die  Richtlinie  ist  normalerweise  in  zwei  Abschnitte  unter teilt.  Abschnitt  I  befasst  sich  mit  Sach versicherung  und  Abschnitt  II  Haftpflicht versicherung,  so  dass  in  den  Abschnitt  I  Abdeckung  Alter  gibt  es  in  der  Regel  vier  Teile  Abdeckung  Alter  a,  b,  c,  d.  Abdeckung  a  ist  die  Abdeckung  der  Wohnung.  Dies  kann  sehr  selten  auf  einer  tatsächlichen  Barwert basis  verkauft  werden,  aber  achten  Sie  darauf  in  der  Regel  auf  100%  des  Dollar werts  der  geschätzten  Kosten,  um  das  Haus  selbst  zu  ersetzen.  Dies  ist  für  die  Verbraucher  oft  schwierig  zu  verstehen,  aber  niemand  interessiert  sich  wirklich  für  den  Marktwert.  Was  ist  wichtig,  ist  die  Ersatz kosten  und  das  Ersetzen  eines  zerstörten  Hauses  ist  in  der  Regel  viel  teurer  als  das  Erstellen  eines  neuen  in  einer  Subvision.  stellen  Sie  sicher,  dass  Sie  genug  Deckung  haben.  Dies  ist  keine  exakte  Wissenschaft,  so  viele  Unternehmen  bieten  Erweiterungen,  um  die  Abdeckung  über  den  angegebenen  Wert  zu  erhöhen.  das  nächste  ist  die  Deckung  b:  das  sind  die  anderen  Bauten,  die  Gebäude,  die  Zäune,  die  Pavillons,  die  freien  Garagen  usw..  Abdeckung  c  ist  in  der  Regel  persönliches  Eigentum  oder  Inhalts abdeckung.  Dies  ist  sehr  wichtig  zu  verstehen:  Sie  wollen  Ersatz kosten abdeckung  nicht  tatsächlichen  Geldwert,  acv.  Der  einfachste  Weg,  um  darüber  nach zudenken,  ist  die  zehn  Ihre  alten  großen  und  200  Pfund  TV.  Die  ACV  wird  so  gut  wie  nichts  sein.  Es  gibt  kein  anhalt endes  Interesse  daran,  den  Typ  TV  irgendwo  zu  kaufen.  aber  es  durch  einen  neuen  Fernseher  mit  leichten  Plasma Funktionen  zu  ersetzen,  ist  was  Sie  wollen.  Deckung  d  ist  zusätzlicher  Leben sunterhalt.  Dies  kann  auf  zwei  verschiedene  Arten  oder  eine  Mischung  aus  beiden  ange geben  werden.  Einige  Unternehmen  listen  ein  maximales  Dollar limit  auf.  andere  listen  ein  maximales  Zeit limit  auf  und  wieder  andere  listen  eine  maximale  Zeit  li  auf  mit  und  Dollar grenze.  Dies  deckt  die  zusätzlichen  Lebens haltungs kosten  wo  Sie  Ihr  Haus  wieder  aufbauen.  Es  kann  auch  ins  Spiel  kommen,  wenn  eine  staatliche  Behörde  Sie  aus  Sicherheits gründen  nicht  in  Ihre  Nähe  bringt,  d.  h.  die  Evakuierung  durch  einen  bevor stehenden  Hurrikan.  Diese  Deckung  ersetzt  nicht  die  Kosten  für  Dinge,  die  Sie  normalerweise  aus  der  Tasche  bezahlen  würden,  sondern  die  zusätzlichen  Dinge  und  Kosten,  die  notwendig  sind,  um  Ihr  Haus  in  Gang  zu  halten,  während  Ihr  Haus  repariert  wird.  Die  nächsten  Deckungs zeiten  umfassen  Abschnitt  ii  oder  Haftpflicht deckung.  Die  Abdeckung  ist  sehr  weit  gefasst  und  deckt  z.  B.  eine  Verletzung  eines  Kindes  durch  Ihren  Hund  oder  einen  unbeabsichtigten  Zusammen bruch  Ihres  Decks  mit  Gästen  usw.  ab.  Abdeckung  e  dann  ist  in  Schritten  von  100.000  in  der  Regel  verkauft.  Der  Preis unterschied  von  300.000  bis  500.000  beträgt  normalerweise  nur  ein  paar  Dollar  pro  Jahr.  Wenn  Sie  eine  Umbrella Police  haben,  müssen  Sie  möglicherweise  eine  Versicherungs summe  von  mindestens  500.000  tragen.  Abdeckung  f  ist  medizinische  Abdeckung  Abdeckung.  Dies  ist  normalerweise  ziemlich  normal  und  wird  verwendet,  um  kleinere  Vorfälle  abzu decken,  bei  denen  der  Fehler  vielleicht  kein  großes  Problem  darstellt,  aber  Sie  fühlen  sich  verpflichtet,  die  medizinische  Rechnung  zu  bezahlen.  Zum  Beispiel  holt  ein  Nachbar  Ihre  Post  für  Sie  ab,  während  Sie  weg  sind,  und  stolpert  auf  Ihrem  Garten schlauch.  Die  Verletzungen  sind  nicht  ernst,  erfordern  aber  ein  paar  Stiche.  die  Grenze  ist  niedrig,  weil  die  viel  schwer wiegend eren  Vorfälle  Fahrlässigkeit  oder  absolute  Haftung  erfordern  würden  und  unter  die  Deckung  e  fallen  würden.  ich  hoffe  das  hilft  .  Wenn  Sie  in  az.ca,  tx,  mo  oder  ga  sind,  helfen  wir  Ihnen  gerne  bei  der  Vermittlung  Ihrer  Hausbesitzer.
22964	 der  "  an  employees  '  guide  to  health  benefits  "  von  cobra  des  us  department  of  labour  "  the  consolidated  omnibus  budget  reconciliation  act  of  1985  "  lautet  :  "  lebens  versicherung  wird  nicht  als  "  medizinische  versorgung  "  betrachtet  ,  noch  sind  leistungen  bei  invalidität  und  cobra  deckt  keine  pläne  ab  ,  die  nur  lebens  versicherungen  oder  leistungen  bei  invalidität  vorsehen.  "  leider  ist  die  invaliden  versicherung  nicht  von  cobra  abgedeckt  .
23117	 Beginnend  Jan.  1.,  2014,  die  Straf gebühr  für  nicht  krankenversicherung  ist  $  95  pro  Person  für  das  Jahr  bis  zu  maximal  3  Personen  pro  Haus  halten,  und  wo  Unterhalts berechtigte  unter  21  zählen  als  eine  halbe  Person  oder  1%  des  Jahres einkommens,  was  auch  immer  größer  ist.  aber  für  den  ersten  offenen  Anmelde zeitraum  haben  Sie  ab  dem  oct.  1.,  2013  bis  31.  März  2014,  um  sich  für  einen  Plan  zu  verpflichten,  die  Strafe  zu  vermeiden  ...  zum  Beispiel  eine  Familie  von  4  oder  mehr,  würde  nur  ein  Maximum  von  $  285  im  Jahr  2014  bezahlen  $  95  x  2  Erwachsene  =  $  190,  plus  2  Kinder  bei  $  47,50  =  $  95,  für  insgesamt  $  285.  aber  für  eine  einzelne  Person  würden  sie  höchst wahrscheinlich  die  1%  des  Einkommens  bis  zu  den  285  $  max  bezahlen,  dh  ein  33 jähriger  Mann  mit  22.000  $  Jahres einkommen  würde  1%  oder  220  $  für  das  Jahr  zahlen,  weil  220  $  größer  sind  als  die  $  95  pro  Person  und  unter halb  der  $  285  max  Haus  halten.  nach  2014  erhöht  sich  die  Steuer strafe  auf  $  325  im  Jahr  2015,  oder  2%  des  Einkommens  bis  zu  $  ​​975  max  3x  $  325.  Gefolgt  von  $  695  im  Jahr  2016  oder  2,5%  des  Einkommens  bis  zu  $  ​​2.085  max  3x  $  695  und  dann  angepasst,  um  die  Lebens haltungs kosten  dort  danach  zu  erhöhen.  Außerdem  kann  die  Strafe  anteilig  sein.  Wenn  Sie  also  nur  1  Monat  im  Jahr,  in  dem  eine  Strafe  verhängt  wurde,  nicht  versichert  sind,  würden  Sie  nur  einen  Monat  Geld strafen  zahlen,  d.  für  2014,  wenn  Sie  einen  Monat  verpassen,  würden  Sie  $  95/12  =  $  7.92  pro  Person  oder  1%  Ihres  Einkommens  /  12  bezahlen.  und  aufgrund  der  Antrags verfahren  und  der  effektiven  Daten  für  die  Versicherung  entspricht  ein  Tag  ohne  Versicherung  einem  Monat.  Seien  Sie  sich  daher  sehr  bewusst,  wann  Sie  eine  Versicherung  bean tragen  und  wann  sie  in  Kraft  tritt.  es  ist  am  besten,  mit  einem  Versicherungs agenten  oder  Makler  und  einem  Buch halter  zu  arbeiten,  um  die  genauen  steuer lichen  Auswirkungen  für  Ihre  individuelle  Situation  zu  berechnen,  um  sicher zustellen,  dass  Sie  in  der  Tat  verantwortlich  sind,  die  Steuer  zu  zahlen,  oder  wenn  Sie  davon  befreit  sind.
23123	 Sobald  ein  Käufer  und  Verkäufer  einen  Preis  verein baren,  beginnt  eine  Titel gesellschaft  normalerweise  den  Treuhand prozess.  Zweck  dieses  Verfahrens  ist  die  recht liche  Übertragung  des  Eigentums.  Die  Titel gesellschaft  stellt  dabei  sicher,  dass  der  Verkäufer  das  Recht  hat,  die  Immobilie  an  den  Käufer  zu  verkaufen  und  dass  alle  Pfandrechte  an  der  Immobilie  befriedigt  wurden.  wenn  die  Titel gesellschaft  bereit  ist,  die  Urkunde  an  den  Käufer  zu  übertragen,  dann  schaut  die  Titel gesellschaft  zu  dem  Käufer,  um  sicher zustellen,  dass  das  Geld  für  den  Verkauf  tatsächlich  verfügbar  ist.  In  den  meisten  Fällen  erfordert  der  Kauf  eine  Hypothek.  In  ihren  Verhandlungen  mit  der  Baufinanzierungs gesellschaft  wird  das  Thema  der  Wohneigentums versicherung  eröffnet.  Die  Hypotheken gesellschaft  verlangt,  dass  ein  Haus,  für  das  sie  Geld  leihen  werden,  genug  Versicherungen  hat,  um  ihre  Zinsen  zu  schützen.  Dies  ist  komplizierter,  wenn  es  mehrere  Kredit geber  gibt.  Die  Art  und  Weise,  wie  dies  normalerweise  getan  wird,  ist,  dass  der  Käufer  eine  Hauseigentümer Richtlinie  vorlegt,  die  das  Haus  auf  Kosten  des  Ersatzes  versichert  und  die  Hypotheken gesellschaft  als  Hypotheken gläubiger  benennt.  In  der  Regel  erstellt  ein  Vermittler  die  Hauseigentümer politik  auf  Anweisung  des  Hypotheken unternehmens  in  Abstimmung  mit  der  Titel gesellschaft.  Wenn  dies  in  direkter  Kommunikation  geschieht,  gibt  es  kaum  Schwierigkeiten.  Die  bestellte  Police  wurde  vom  Kredit geber  vorab  genehmigt  und  die  Police  beginnt  an  dem  Tag,  an  dem  sich  der  Titel  ändert,  dank  der  Titel gesellschaft.  Die  Laufzeit  von  Krediten,  bei  denen  das  Eigen kapital  der  Eigentümer  klein  ist,  erfordert  normalerweise  die  Einrichtung  eines  Treuhand kontos.  Dieses  Treuhand konto  zahlt  die  Grund steuer  und  Versicherung  für  das  Haus.  Geld  für  die  Eröffnung  des  Treuhand kontos  ist  ein  Teil  der  Abschluss kosten.  Dies  bedeutet,  dass  die  jährliche  Prämie  der  Haus besitzer  Politik  bezahlt  wird,  wenn  der  Titel  besteht.  Das  Treuhand konto  sammelt  während  des  ganzen  Jahres  Geld,  um  es  zu  ermöglichen,  die  Versicherungs gesellschaft  und  die  Steuer behörde  zu  bezahlen,  wenn  diese  in  Rechnung  gestellt  wird.  Dies  verursacht  von  Zeit  zu  Zeit  geringfügige  Änderungen  in  der  monat lichen  Zahlung,  die  die  Hypotheken gesellschaft  benötigt.  der  Besitzer  des  Hauses  kann  Versicherungs unternehmen  wechseln,  wann  immer  er  es  für  ange messen  hält.  die  Höhe  der  Deckung  unter liegt  noch  den  Anforderungen  des  Kredit gebers.  Da  die  Kosten  für  den  Bau  eines  Hauses  nicht  notwendiger weise  dem  für  ein  Haus  gezahlten  Preis  entsprechen,  ist  diese  Anforderung  manchmal  schwer  auszug leichen.  Wenn  eine  Änderung  der  Richt linien  vorgenommen  wird,  muss  das  bestehende  Versicherungs unternehmen  benachrichtigt  werden.  In  der  Regel  wird  der  Nachweis  der  Versicherung  durch  die  neu  ernannte  Versicherungs gesellschaft  den  Kredit geber  und  die  vorherige  Versicherungs gesellschaft  befried igen.  Dieser  Über gang  ist  nicht  immer  reibungslos  und  erfordert  eine  Überwachung.  Escrow Entnahmen  können  an  zwei  Versicherungs gesellschaften  vorgenommen  werden,  die  für  das  gleiche  Gebäude  eine  Versicherung  abschließen.  Dies  wirft  viele  Probleme  auf,  nicht  zuletzt  die  Tatsache,  dass  sich  die  Kosten  für  Versicherungen  verdoppelt  haben.  Die  meisten  Versicherungs gesellschaften  werden  die  Hausbesitzer Politik  auf  Anfrage  stor nieren.  Die  meisten  werden  die  Richtlinie  ab  dem  Datum  der  Ersatz richtlinie  stor nieren.  Die  meisten  Unternehmen  erstatten  die  ungenutzte  Prämie  anteilig.  Einige  Unternehmen  können  das  Verfahren  zur  Annullierung  kurzer  Kurse  anwenden.  Dieses  Verfahren  macht  die  Stornierung  etwas  teurer.
23171	 Ich  bin  da  etwas  anderer  Meinung.  Ich  glaube,  die  meisten  Agenten  scheitern,  weil  sie  nicht  richtig  trainiert  werden.  Ich  mache  das  seit  1991  und  unter suchte  die  Ausbildungs programme  vieler  Unternehmen.  In  dieser  Zeit  habe  ich  noch  nicht  gesehen,  dass  sie  sich  verändert  haben.  Glaubst  du,  der  Markt  hat?  Versicherungs unternehmen  verbringen  Tausende  von  Stunden  und  Millionen  von  Dollar  Training  ihrer  Agenten  auf  Produkte,  Geschäfts pläne  und  Verkauf skompetenzen.  Ich  habe  mich  mit  neuen  Agenten  von  einigen  der  größten  Unternehmen  des  Landes  beraten,  die  am  Rande  des  Scheiterns  standen.  Sie  haben  genau  das  gemacht,  was  sie  gelernt  haben,  und  sie  haben  kläglich  versagt.  Dies  sind  einige  helle,  sach kundige  Verkaufs profis.  Weißt  du,  was  ihre  Firmen  ihnen  aufge tragen  haben?  Kauft  Leads  und  ruft  sie  an,  kauft  mehr  Leads  und  ruft  sie  an.  Wenn  das  nicht  funktion iert,  rufen  Sie  nicht  genug.  können  Sie  das  glauben  ?  Wenn  Sie  etwas  finden,  das  nicht  genug  funktion iert,  tun  Sie  es  mehr.  Ich  glaube,  dass  der  Grund  dafür  ist,  dass  sie  keine  guten  Prospekt oren  sind.  Sie  sind  noch  nie  darin  geschult  worden,  wie  sie  sich  selbst  oder  ihre  Geschäfte  in  Aussicht  stellen  oder  vermarkten  können.  Versuche  dies,  gehe  zu  10  Agenten,  jedem  Alter,  jeder  Erfahrung  und  frage  sie,  was  ihre  größte  Heraus forderung  ist.  Ich  habe  viel  mehr  als  das  gefragt  und  ich  kann  Ihnen  sagen,  was  die  überwältigende  Antwort  ist:  "Ich  habe  nicht  genug  Aussichten,  um  zu  verkaufen".  Es  ist  bei  allen  gleich.  Wenn  Sie  jemanden  finden,  der  sagt,  dass  sie  genug  oder  zu  viele  haben,  sind  sie  Dienstleister,  keine  Agenten.  Ich  schaue  wirklich  schlau,  professionelle  Verkäufer  kämpfen  zur  gleichen  Zeit,  ich  schaue  auf  einen  Typen,  der  schreck lich  aussieht,  schlechter  klingt  und  nichts  über  Versicherung  weiß,  die  fast  mühelos  gelingt.  Du  kennst  den  Unterschied?  dieser  letzte  Typ  weiß,  wie  man  mit  Leuten  spricht.  beob achte  ihn,  er  redet  immer  mit  Leuten  und  er  hört  ihnen  wirklich  zu  und  kümmert  sich  darum.  unter  dem  Strich  sind  die  besten  Prospekt oren  die  erfolg reichsten  Agenten.  Als  Industrie  müssen  wir  mit  der  Ausbildung  von  Prospekt oren  beginnen,  nicht  mit  Verkäufern.  wir  müssen  neue  a  zeigen  wie  man  sich  mit  mehr  Menschen  verbinden  und  sich  vermarkten  kann.  Wir  sollten  mehr  Zeit  damit  verbringen,  Leute  zu  schulen,  wie  sie  neue  Perspektiven  finden  können,  als  wir,  wie  wir  sie  an  Interessenten  verkaufen,  die  sie  nicht  haben.  Ich  glaube,  es  kommt  zu  einer  Verschiebung  von  einem  preis getriebenen,  transaktion alen  Verkauf  zurück  zu  einer  relations basierten  Versicherung spraxis.  Wenn  wir  unsere  Produkte  und  Dienst leistungen  als  Ware  behandeln,  wird  dies  auch  der  Verbraucher  tun.  Also,  lasst  uns  den  ersten  Schritt  machen  und  die  Art  ändern,  wie  wir  neue  Agenten  trainieren.  Lassen  Sie  uns  zuerst  die  vom  Beruf  motiv ierten  Agenten  finden,  nicht  das  Geld,  nicht  dass  das  Geld  schlecht  ist.  Dann  lasst  uns  sie  darin  schulen,  gute  Aussichten  zu  finden.  So  wie  ich  das  sehe,  ist  das  die  Zukunft  unseres  Berufs  und  die  Unternehmen  und  Agenturen,  die  damit  beginnen,  werden  an  der  Spitze  dieser  Welle  stehen,  während  die  anderen  versuchen  heraus zufinden,  warum  ihr  50  Jahre  altes  Trainings programm  nicht  funktion iert.
23230	 Eine  Lebens versicherung  ist  ein  extrem  flexibles  Produkt,  das  viele  Bedürfnisse  im  Ruhe stand  erfüllen  kann.  das  offensichtlichste  Bedürfnis  ist  der  Tod.  Es  ist  offen sichtlich,  dass  der  Ruhe stand  immer  mit  dem  Tod  endet.  der  Tod  ist  nicht  billig.  Der  Erlös  einer  ganzen  Lebensversicherungs police  kann  einige  oder  alle  diese  Ausgaben  abbezahlen.  nach  einer  bestimmten  Alters grenze  können  die  Richt linien  nicht  um  jeden  Preis  geschrieben  werden.  Ich  hatte  kürzlich  eine  Klientin,  die  vergaß,  dass  es  eine  Lebens politik  für  ihren  Ehemann  gab.  Sie  zahlte  seine  Bestattungs kosten  auf  einem  Installations plan.  Ich  entdeckte  die  Politik  und  machte  sie  auf  sie  aufmerksam.  sie  war  entzückt.  Eine  andere  Verwendung  einer  ganzen  Lebens politik  ist  die  Übertragung  von  Eigentum  an  Erben.  Oft  wird  eine  Person  Geld  an  Kinder,  Enkel kinder  oder  eine  bevorzugte  Wohltätigkeits organisation  hinter lassen  wollen.  Sie  werden  dann  versuchen,  ihr  Alters guthaben  zu  erhalten,  damit  beim  Sterben  Geld  zur  Verfügung  steht.  Leider  rauben  sie  sich  oft  das  Leben  einfacher  Vergnügungen  in  ihrem  Streben,  dieses  Erbe  zu  erbringen.  Eine  Lebens versicherung  kann  dies  zu  Beginn  der  Rente  tun,  so  dass  die  Person  das  Gleich gewicht  der  Vermögens werte  zu  verbringen,  wie  sie  es  wünschen.  manche  Leute  haben  Güter,  die  der  Erbschafts steuer  unter liegen.  Das  Problem  mit  der  Erbschafts steuer  ist,  dass,  wenn  es  kein  Bargeld  gibt,  um  die  Steuern  zu  bezahlen,  Vermögens werte  häufig  unter  dem  Markt wert  verkauft  werden,  um  die  Steuer  zu  bezahlen.  Geld  zu  haben  kann  den  Unterschied  ausmachen,  das  Familien unternehmen  in  Gang  zu  halten,  den  Familien betrieb  zu  erhalten  oder  Steuern  zu  schließen.  Da  dies  jeder zeit  möglich  ist,  ist  eine  ganze  Lebens politik  in  dieser  Hinsicht  besonders  flexibel.  Die  ganze  Lebens versicherung  wird  oft  verwendet,  wenn  eine  Person  ein  bestimmtes  wert volles  Vermögen  einem  Kind  hinter lassen  möchte,  aber  alle  Kinder  auf  die  gleiche  Weise  behandeln  möchte.  Die  Erben,  die  dieses  wert volle  Gut  nicht  bekommen,  könnten  gleich wertige  Erlöse  aus  einer  ganzen  Lebens politik  erhalten  und  alle  wären  glücklich.  Eine  ganze  Lebens politik  wird  häufig  verwendet,  um  die  Interessen  einer  anderen  Partei  in  einem  Geschäft  zu  erwerben.  in  diesem  Fall  wollen  die  über lebenden  Partner  nicht  unbedingt  alles  teilen  mit  einer  Witwe,  die  das  Geschäft  vielleicht  nicht  kennt.  eine  ganze  Lebens politik  kann  das  Geld  zur  Verfügung  stellen,  um  sich  um  diese  Situation  zu  kümmern,  indem  sie  den  Über lebenden  die  Mittel  gibt,  die  sie  brauchen,  um  die  Witwen interessen  zu  kaufen.  Manchmal  wird  die  gesamte  Lebens versicherung  verwendet,  um  die  Lebens haltungs kosten  im  Ruhe stand  zu  finanzieren.  Ich  beendete  gerade  einen  Vergleich,  der  zeigte,  dass  eine  ganze  Lebens politik  sowie  eine  feste  Annuität  in  angesammeltem  Geld  für  Ruhe stand  ausgeführt  hat,  und  dass  es  das  mit  dem  Versprechen  getan  hat,  die  volle  Leistung  zu  zahlen,  sollte  die  Person  sterben,  bevor  sie  sich  zurück zieht.  Die  gesamte  Lebens politik  hat  keine  Verfalls bestimmungen,  die  einen  lebens langen  Einkommens strom  liefern  können,  wenn  dies  gewünscht  wird,  oder  die  Politik  würde  der  Person  auch  die  Flexibilität  geben,  die  Politik  in  Abhängigkeit  von  zukünftigen,  unvorhergesehenen  Ereignissen  auf  andere  Weise  zu  nutzen.  Das  hört  sich  komisch  an,  aber  oft  bekomme  ich  Anfragen  von  älteren  Personen  nach  einer  Lebens versicherung.  sie  scheinen  den  Wert  eines  dauer haften  Schutzes  zu  einem  festen  Preis  zu  schätzen.
23269	 Hmmm  .  Nun,  wenn  jeder  Körper  den  gleichen  Bedarf  an  Lebens versicherung  hätte,  genau  das  gleiche  Budget budget  und  genau  das  gleiche  Risiko profil,  wäre  das  eine  einfache  Frage,  die  man  beantworten  müsste.  aber  leider!  wir  sind  alle  verschieden  .  Es  ist  also  eine  gute  Sache,  dass  es  verschiedene  Lebensversicherungs produkte  und   gibt.  Hier  sind  einige  der  beliebtesten:  Nehmen  wir  an,  Sie  benötigen  eine  bestimmte  Menge  an  Lebens versicherung  für  eine  bestimmte  Zeit.  Vielleicht  möchten  Sie  eine  Hypothek  oder  eine  Geschäfts schuld  abdecken.  Vielleicht  müssen  Sie  eine  Politik  haben,  um  die  Bedingungen  eines  Scheidungs urteils  zu  erfüllen.  und  nehmen  Sie  an,  Sie  möchten  auch  so  wenig  Geld  wie  möglich  für  die  Bericht erstattung  ausgeben.  aber  Sie  wollen  die  Prämie  garantiert.  Die  Lösung  hier?  Langzeit versicherung.  Szenario  Nummer  zwei:  Sie  wissen  ziemlich  genau,  wie  viel  Versicherung  Sie  benötigen,  aber  der  Zeit rahmen  für  die  Abdeckung  ist  ein  wenig  unsicher.  du  willst  deine  Familie  vor  deinem  Verlust  schützen,  aber  wer  weiß  wann  das  jüngste  Kind  aus  dem  Haus  ist?  Vielleicht  haben  Sie  sogar  noch  mehr  Kinder:  oder  vielleicht  sind  Sie  mit  einigen  Kollegen  im  Geschäft  und  müssen  einen  Partnerschafts vertrag  finanzieren.  Ich  bin  mir  nicht  sicher,  wie  lange  du  noch  sein  wirst.  Hier  könnte  eine  universelle  Lebens versicherung  für  Sie  gut  sein.  sein  flexibles  Premium Produkt  und  kann  eine  Vielzahl  von  Finanzierungs strategien  aufnehmen.  Auf  der  einen  Seite  können  Sie  eine  Premium Garantie  für  ihn  so  lange  wie  Sie  wollen.  Auf  der  anderen  Seite  könnten  Sie  ein  kleines  Risiko  eingehen  und  die  Prämie  mit  einigen  angemessenen  Zins annahmen  auf  Ihrem  Geld konto  niedriger  halten.  Denken  Sie  jetzt  darüber  nach:  Was  ist,  wenn  Sie  für  den  Rest  Ihres  Lebens  eine  Lebens versicherung  benötigen  und  so  eine  lebens lange  Garantie  auf  die  Prämie  und  auf  den  Todes fall  erhalten  möchten,  der  den  Preis  steigen  lassen  möchte,  wenn  Sie  87  werden?  .  Nicht  nur  das:  Sie  wollen  nicht  einen  Arm  und  ein  Bein  für  die  Bericht erstattung  bezahlen.  Hier  könnte  man  mit  garant iertem  universellem  Leben  gehen.  Es  wird  Ihnen  auf  lange  Sicht  kein  garant iertes  Geld  geben,  aber  es  wird  Ihnen  die  niedrigste  garantierte  Prämie  geben,  die  Sie  finden  können.  Sie  könnte  diese  Art  von  Politik  nutzen,  um  Erbschafts steuern  zu  bezahlen.  karitative  Geschenke  machen.  Spenden  für  besondere  Bedürfnisse  Kinder vertrauen.  Schütze  ein  älteres  Familien mitglied,  das  von  dir  abhängig  geworden  ist.  Ein  anderes  Szenario  für  Sie:  Nehmen  wir  an,  Sie  wollten  die  besten  Garantien,  nicht  nur  die  Prämie  ...  nicht  nur  die  Sterbe geld  ...,  sondern  auch  den  Barwert.  Nehmen  wir  einmal  an,  Sie  wollten  es  einfach  rutschen  lassen  und  über  langfristige  Bargeld akkumul ation  sowie  über  das  Wachstum  von  Hinterbliebenen leistungen  nach denken.  Dies  könnte  eine  Richtlinie  für  Ihre  Kinder  sein.  vielleicht  ein  Renten zuschuss.  Vielleicht  ein  Vehikel  für  die  Schaffung  eines  Vermächtnisses  für  die  nächste  Generation.  Aus  solchen  Gründen  ist  das  ganze  Leben  eine  gute  Wahl.  Natürlich  passt  eine  Größe  nicht  alle  in  die  Welt  der  Lebens versicherung.  aber  es  muss  nicht:
23299	 vor  1984  erhielten  die  Kongress mitglieder  Renten,  die  auf  dem  Renten system  des  öffentlichen  Dienstes  beruhten.  Dies  ist  das  gleiche  System,  das  auch  von  anderen  Bundes bediensteten  verwendet  wird.  Mitglieder  des  Kongresses  nahmen  nicht  am  System  der  sozialen  Sicherheit  teil.  Sie  hatten  keinen  Anspruch  auf  Sozial leistungen  aufgrund  ihrer  Bezahlung  als  Mitglieder  des  Kongresses.  1983  wurden  Mitglieder  des  Kongresses  und  andere  Bundes angestellte,  die  nach  1983  erstmals  einge stellt  wurden,  in  das  System  der  sozialen  Sicherheit  integriert.  Ab  1984  begannen  alle  Mitglieder  des  Kongresses,  unabhängig  davon,  wann  sie  zum  ersten  Mal  am  Kongress  teilnahmen,  am  System  der  sozialen  Sicherheit  teil zunehmen.  nur  diejenigen,  die  vor  1984  auf  der  Gehalts liste  des  Bundes  standen,  nehmen  weiterhin  am  Renten system  des  öffentlichen  Dienstes  teil.  Neue  Mitglieder  des  Kongresses  seit  1984  haben  sowohl  an  der  Sozial versicherung  als  auch  an  einem  neuen  Renten programm,  dem  Renten system  der  Bundes bediensteten,  teil genommen.  Ein  Mitglied  des  Kongresses  kann  die  Bericht erstattung  in  diesem  Programm  ablehnen.  Vor  1984  gewählte  Mitglieder  hatten  die  Möglichkeit,  im  Renten system  des  öffentlichen  Dienstes  zu  bleiben  oder  sich  für  das  neue  Renten system  des  Bundes angestellten  zu  entsc heiden.  Das  Renten system  des  öffentlichen  Dienstes  war  nicht  darauf  ausge legt,  in  die  soziale  Sicherheit  integriert  zu  werden.  Die  Beiträge  und  Vorteile  aus  diesem  Programm  sind  viel  höher.  Wenn  diese  Leistungen  mit  der  sozialen  Sicherheit  kombiniert  werden,  können  sie  erheblich  werden.  Mitglieder  des  Kongresses  können  im  Rahmen  eines  von  vier  verschiedenen  Programmen  abgedeckt  werden:  1.  volle  Deckung  durch  die  Sozial versicherung  und  das  alte  Renten system  des  öffentlichen  Dienstes.  2.  ein  ausgeglichener  Plan,  der  sowohl  die  soziale  Sicherheit  als  auch  das  Renten system  des  öffentlichen  Dienstes  umfasst,  aber  der  Beitrag,  der  den  CSR  beige steuert  wird,  wird  um  den  in  die  Sozial versicherung  einge zahlten  Betrag  gekürzt.  3  .  das  föderale  Renten system  und  die  soziale  Sicherheit  4.  soziale  Sicherheit  allein.  Die  Renten  für  die  Mitglieder  des  Kongresses  werden  durch  eine  Kombination  von  Beiträgen  des  Kongress abgeordneten  und  der  Bundes regierung  ihres  Arbeit gebers  finanziert.  Wenn  sie  Sozialversicherungs lohn steuern  bezahlen,  zahlen  sie  die  st  Andard  6,2%  von  anderen  Mitarbeitern  benötigt.  Bleiben  sie  im  Renten system  des  öffentlichen  Dienstes,  zahlen  sie  zusätzlich  7%  ihres  Gehalts.  Wenn  sie  sich  für  das  Renten system  des  Bundes  entsc heiden,  zahlen  sie  zusätzlich  0,8%  ihres  Gehalts.  Wenn  sie  in  Rente  gehen,  kann  ein  Mitglied  des  Kongresses  in  ähnlicher  Weise  wie  andere  Bundes angestellte  Leistungen  erhalten.  Sie  können  Sozial leistungen  bean tragen  und  erhalten,  und  sie  können  im  Rahmen  des  von  ihnen  gewählten  Ruhestands programms  Leistungen  bean tragen.  Das  Ruhe gehalt  selbst  beruht  auf  dem  Erreichen  des  Mindest alters  von  62  Jahren  und  ist  abhängig  von  den  Dienst jahren  und  dem  Einkommen  in  den  drei  höchsten  gedeckten  Jahren.  Der  Vorteil,  der  sich  aus  dem  Alters versorgungs system  des  öffentlichen  Dienstes  ergibt,  ist  viel  größer  als  der  Vorteil  des  Bundes renten systems.  Nach  dem  Gesetz  darf  die  Leistung,  die  einem  Kongress mitglied  gezahlt  wird,  achtzig  Prozent  des  endgültigen  Gehalts  des  Kongress mitglieds  nicht  übersteigen.  Heute  gibt  es  rund  500  Mitglieder  des  Kongresses,  die  Renten  beziehen.  ihre  durchschnittliche  Rente  lag  2006  unter  35.000  US Dollar.  Kongress mitglieder,  die  eine  sofortige  Rente  wählen,  können  auch  die  Kranken versicherung  beibehalten,  die  sie  als  Bundes angestellte  hatten.  Mitglieder  des  Kongresses,  die  das  Fers Programm  wählen,  können  auch  ein  Spar Spar Programm  erhalten,  bei  dem  die  Beiträge  einem  bestimmten  Niveau  entsprechen.
23342	 Sie  möchten  zuerst  die  Arten  der  Vorteile  erforschen,  die  unter  einem  medigap  Plan  verfügbar  sind,  entscheiden  Sie,  welche  dieser  Vorteile  Sie  wünschen,  und  wählen  Sie  dann  die  MedigApplicy,  die  diese  Bedürfnisse  erfüllt.  Alle  Medigap Pläne  sind  standard isiert,  so  dass  die  Vorteile  eines  bestimmten  Plans  genau  gleich  sind.  Wie  unterscheiden  sie  sich  in  dieser  Art  von  Markt?  sie  haben  unterschiedliche  Raten,  Rating Methoden,  Community Bewertung,  Ausgabe Alters Rating  und  erreicht  Alters Rating,  und  Mehrwert dienste,  z.  uhc plan Mitglieder  können  Rabatte  für  Vision  oder  zahn ärztliche  Leistungen  erhalten  und  Zugang  zum  Senior  Sneakers Programm  durch  aarp.  Viele  Leute  denken:  "Warum  bekomme  ich  keinen  Plan?"  Alle  Vorteile  sind  in  diesem  Plan  enthalten!  "Das  stimmt  zwar,  aber  dieser  Plan  wird  auch  der  teuerste  sein.  Wenn  Sie  ein  festes  Einkommen  haben,  möchten  Sie  vielleicht  versuchen,  Ihre  Kosten  niedrig  zu  halten.  Daher  könnte  ein  anderer  Plan  für  Sie  geeigneter  sein.  Zum  Beispiel,  ein  Plan  g  bietet  alle  die  gleichen  Vorteile  wie  ein  Plan  f,  mit  Ausnahme  der  Medicare  Teil  b  $  147  für  2014  abziehen.  jedoch  wird  ein  Plan  g  billiger  als  ein  Plan  f  und  in  der  Regel  mit  einer  guten  Marge  sein.  Plan  n  kann  auch  die  Prämien  um  eine  erhebliche  Marge  reduzieren  und  bieten  eine  große  Abdeckung  sowie  die  Differenz  von  den  Plänen,  die  ein  kleiner  copy  ist  fällig,  wenn  Sie  zum  Arzt  gehen  bis  zu  einem  $  20  copay  oder  das  Krankenhaus  bis  zu  einem  $  50  copay  und  Über schuss  Gebühren  sind  nicht  abgedeckt.  Plan  n  ist  am  nützlichsten  für  jemanden,  der  Ärzte  akzeptiert  medicare  und  über nimmt  die  Zuordnung  bei  der  Annahme  der  Zuordnung,  akzeptiert  ein  Arzt  die  Medicare  genehmigten  Betrag  als  Zahlung  in  voller  Höhe  und  kann  Ihnen  nicht  eine  überschüssige  Gebühr.  Ein  weiterer  wichtiger  Punkt,  den  Sie  im  Auge  behalten  sollten,  ist,  wo  Ihre  Gesundheit  jetzt  und  wo  es  in  der  Zukunft  sein  könnte,  weil  Sie  später  möglicherweise  nicht  zu  einem  anderen  Medigap Plan  wechseln  können,  wenn  sich  Ihre  Gesundheit  dras tisch  verschlechtert  hat  für  einen  neuen  Plan,  wenn  ärztliches  Under writing  erforderlich  ist.  Die  Rating Methode  ein  Träger  uns  Es  ist  ein  wichtiger  Faktor,  der  hier  zu  berücksichtigen  ist.  Sie  müssen  auch  heraus finden,  welche  Träger  den  Plan  in  Ihrer  Region  anbieten.  denken  Sie  daran,  dass  nicht  jeder  Träger  jeden  Plan  anbietet.  Da  es  für  Senioren  viele  Möglichkeiten  des  Gesundheits plans  gibt,  ist  es  für  Sie  am  hilf reichsten,  mit  einem  erfahrenen,  unabhängigen  Versicherungs makler  von  medigap  zusammen zuarbeiten,  der  Sie  durch  all  diese  Schritte  führt  und  Ihnen  dabei  hilft  zu  bestimmen,  welcher  Plan  am  besten  geeignet  ist  you.i  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  bei  Ihrer  medigap  Bericht erstattung  zu  kont aktieren,  einschließlich  Zitate  und  Planvergleiche,  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
23431	 Ich  liebe  diese  Frage!  Die  Antwort  findet  sich  überall  im  Internet.  Ja,  das  gleiche  Internet,  das  du  benutzt  hast,  um  eine  Versicherung  zu  kaufen.  Sehen  Sie  sich  die  Bewertungen  auf  yelp  und  andere  an,  um  zu  sehen,  welche  Art  von  Feedback Beschwerden  die  Leute  veröffentlichen.  In  dem  Moment,  in  dem  Sie  beginnen,  Ihre  Versicherung  nur  aufgrund  des  Preises  zu  wählen,  werden  Sie  Probleme  bekommen.  Behauptungen,  die  nicht  zu  Ihrer  Zufriedenheit  behandelt  werden,  und  die  Unfähigkeit,  jemanden  auf  diesem  Kontinent  dazu  zu  bringen,  mit  Ihnen  darüber  zu  sprechen.  Sie  können  ein  paar  Dollar  sparen,  wenn  Sie  Ihre  Versicherung  kaufen,  aber  Sie  werden  auf  lange  Sicht  verl ieren.  Ein  guter  Agent  tut  etwas,  was  eine  Website  niemals  tun  kann  ...  Vorsicht.  Wenn  Sie  ein  Problem  damit  haben,  wie  meine  Firma  eine  Forderung  bearbeitet,  können  Sie  direkt  in  mein  Büro  gehen  und  mit  mir  sprechen,  und  ich  werde  zuhören  und  tun,  was  ich  kann,  um  Sie  glück lich  zu  machen.  Ich  bin  in  der  Lage  für  die  Dienste,  die  ich  zur  Verfügung  stelle.  Flo  oder  der  Gecko  wird  versuchen,  Sie  auf  die  Idee  zu  verkaufen,  dass  alle  Versicherungen  gleich  sind  und  nur  der  Preis  zählt.  Nichts  ist  weiter  von  der  Wahrheit  entfernt  .  Ich  werde  dir  sagen,  dass  du  grob  unter versichert  bist  und,  Gott  bewahre,  du  wirst  verklagt,  du  könntest  für  den  Rest  deines  Lebens  bezahlen?  nein.  aber  ein  guter  Agent  wird,  und  es  würde  wahrscheinlich  nicht  viel  mehr  kosten.  Das  Internet  hat  den  Versicherungs vertreter  nicht  obsolet  gemacht.  im  Gegen teil,  es  beweist,  warum  Sie  einen  guten  brauchen.  Versicherung  ist  kein  einfacher  Punkt  und  klicken  Sie  auf  das  Produkt.  Es  gibt  viele  verschiedene  Aspekte,  die  zusammen passen,  um  es  für  Sie  arbeiten  zu  lassen,  und  es  ist  für  jeden  anders.  Ich  habe  noch  nie  von  einem  Kunden  erfahren,  dass  ich  sie  über lasten  würde,  nachdem  wir  ihr  Zuhause  wieder  aufgebaut  haben.  Wird  die  Eidechse  um  2  Uhr  morgens  bei  dir  zu  Hause  sein,  wenn  dein  Haus  noch  brennt?  Ich  habe  es,  was  ich  meinen  Kunden  schulde.  Da  sind  schlechte  Agenten  da  draußen,  gebe  ich  zu.  Ich  habe  einige  getroffen.  Aber  die  meisten  guten  Agenten  nehmen  ihre  Verantwortung  ernst  und  kümmern  sich  wirklich  um  ihre  Kunden.  Also,  zusammen fassend,  Agenten  sind  nur  notwendig,  wenn  Sie  jemanden  wollen,  der  sich  um  die  Abdeckung  Ihrer  Familie  kümmert  ganz  sicher.
23455	 Medigap  Pläne  auch  bekannt  als  Medicare  Supplement  Pläne  sind  entworfen,  um  Senioren  zu  helfen,  die  qualitativ  hochwertige  Gesundheits versorgung  wollen  und  sind  auf  Medicare,  decken  die  Lücke  zwischen  dem,  was  Kranken häuser  und  Ärzte  für  ihre  Dienst leistungen  berechnen  und  was  Medicare  zahlen  wird.  Die  Kranken versicherung  ändert  sich  ständig,  was  die  Suche  nach  dem  richtigen  Plan  für  Sie  sehr  anstrengend  machen  kann.  Ergänzung  Ihrer  ursprünglichen  Medicare  Abdeckung  Medicare  Parts  a  b  mit  einem  Medicare  Supplement  Plan  wird  Ihnen  helfen,  eine  sehr  vorhersehbare  Kosten struktur  für  Ihre  Gesundheits versorgung  zu  erstellen  und  ermöglichen  es  Ihnen,  jeden  Arzt,  den  Sie  wollen,  die  medicare  akzeptiert.  Jeder  Arzt,  der  Medicare  akzeptiert,  wird  auch  Ihren  Medicare Zusatz plan  akzeptieren.  Es  gibt  10  verschiedene  Medicare  Supplement  Pläne  und  sie  sind  alle  standard isiert,  was  bedeutet,  dass  ein  Plan  f  von  Firma  a  und  ein  Plan  f  von  Firma  b  die  genau  die  gleichen  Vorteile  haben.  die  10  verschiedenen  verfügbaren  Pläne  sind  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m  und  n  ein  hoher  Selbst beteiligungs plan  f  ist  auch  verfüg bar,  der  einen  $  2,140  Selbst behalt  in  2014  kenn zeichnet.  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Jeder  Plan  muss  eine  Kern menge  von  Leistungen  abdecken,  die  auch  als  Basis leistungen  bezeichnet  werden.  Die  grund legenden  Vorteile  sind:  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  plus  Deckung  für  365  zusätzliche  Tage  nach  Medicare  Vorteile  aufge braucht  sind.  2  medicare  part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  einer  Hospiz  Pflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  gibt  es  insgesamt  9  Vorteile,  die  gesichert  werden  können.  Die  anderen  5  Vorteile  sind:  1  Fach  Pflege  Pflege  Mitversicherung  2  Medicare  Teil  eine  Selbst beteiligung  3  Medicare  Teil  b  Selbst behalt  4  Medicare  Teil  B  Überschüsse  5  Auslands reise  Notfall  bis  Plan  Grenzen  jeder  Plan  verfügt  über  eine  andere  Struktur,  Plan  f  ist  der  beliebteste  Plan  weil  es  der  umfassendste  verfügbare  medigap   Plan  ist,  da  es  alle  9  Vorteile  zu  100%  abdeckt.  Beraten  Sie  sich  mit  einem  erfahrenen  Makler,  um  die  Pläne  im  Detail  zu  über prüfen,  um  zu  sehen,  welches  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht.  Wir  haben  ein  fundiertes  Wissen  über  medigap  plant  und  kann  Angebote  von  mehreren  Trägern  erste llen.  Ich  hoffe,  dass  die  Information  hilf reich  ist.  Ich  habe  einen  starken  Hinter grund  in  der  Senioren versicherung  einschließlich  medigap  Pläne,  also  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Unter stützung  mit  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
23635	 die  Kosten  für  eine  langfristige  Pflege versicherung  von  einem  seriösen  Unternehmen  läuft  etwa  $  5.000  $  7.000  pro  Jahr  450  $  /  mo  630  $  /  Monat  für  eine  Person  55  60  Jahre  alt,  unter  der  Annahme,  dass  die  Person  gesund  ist  und  sich  qualifizieren  kann  für  ``  Standard  ''  Tarif klasse.  Eine  "bevorzugte"  Preis klasse  würde  diese  Zahlen  um  etwa  15 20%  reduzieren.  Rabatte  können  die  Prämie  erheblich  reduzieren,  wenn  anwendbar. Langzeit  Pflege versicherungen  verwendet,  um  viel  weniger  kosten.  Aber  um  ehrlich  zu  sein,  haben  die  Versicherungs gesellschaften  wirklich  verrechnet,  wie  viel  es  kosten  würde,  die  hohen  Ansprüche  eines  durchschnitt lichen  Versicherungsnehmers  auszu zahlen  und  wie  hoch  die  Prämie  wäre,  um  im  Geschäft  zu  bleiben  und  einen  Gewinn  zu  machen.  Selbst  heute,  mit  höheren  Prämien  für  das  gleiche  Deckungs design,  das  vor  10  Jahren  verfügbar  war,  sind  die  Margen  bei  dieser  Art  von  Versicherung  sehr  gering.  Jüngste  Studien  über  die  Schaden historie  haben  gezeigt,  dass  1  Policen inhaber  nicht  zulassen,  dass  diese  Policen  weniger  als  1%  erlös chen,  2  weitere  Policen inhaber  als  erwartet  auf  Antrag  gehen  und  3  die  Kosten  für  medizinische  Einrichtungen  und  qualifizierte  häusliche  Pflege  steigen  stärker  als  die  meisten  Verbraucher preis indizes  cpi.  Der  Verzicht  auf  all  dies  ist  trotz  der  hohen  Kosten,  sogar  eine  kleine,  erschwingliche  Politik  ist  besser  als  gar  keine  Abdeckung.  Die  Chance  einer  Person,  vor  dem  Tod  zumindest  eine  Langzeit pflege  zu  benötigen,  ist  größer  als  die  der  meisten  anderen  Risiken,  für  die  die  Menschen  eine  Versicherung  abgeschlossen  haben.  Es  wäre  jedoch  nicht  ratsam,  eine  langfristige  Pflege versicherung  zu  kaufen,  wenn  man  weiß,  dass  sie  sich  die  Prämien  während  des  Ruhe stands  nicht  leisten  können.  Wenn  man  sich  die  Versicherung  nicht  leisten  kann,  ist  es  notwendig,  eine  Familien diskussion  über  einen  Plan  für  Familien pflege  zu  führen,  der  nötig  sein  könnte,  bevor  man  stirbt.  Es  gibt  viele  Möglichkeiten,  die  Kosten  für  die  Pflege versicherung  bezahlbar  zu  halten.  Design  ist  alles.  um  die  Prämie  zu  reduzieren  und  immer  noch  einen  Wert  zu  haben,  sollten  Sie  einen  niedrig eren  Preis  Inflations reiter  oder  gar  keine  Erhöhung  des  maxi malen  täglichen  Nutzens  auf  einen  höheren  Betrag  als  jetzt  und  sh  orten  bis  die  Anzahl  der  Jahre  der  Pool  von  Geld  projiziert  wird  minimal  zu  kaufen,  nur  für  zusätzliche  Kosten  Fahrer  nur,  wenn  Ihre  Situation  absolut  fordert  sie.  endlich,  kaufe  jung.  Einige  ITCI Experten  empfehlen,  schon  ab  40  zu  kaufen.  Die  meisten  empfehlen,  dass  man  nicht  über  60  hinausgeht,  weil  die  Prämien  nach  diesem  Alter  wirklich  steigen.  mit  50  Jahren  sollten  Sie  ernst haft  darüber  nach denken.  ich  kaufte  meins  im  alter  von  53  und  kaufte  es  meiner  frau,  als  sie  49  war,  und  während  es  in  mageren  jahren  schwierig  war,  die  prämien  zu  bezahlen,  bin  ich  so  froh,  dass  wir  die  abdeckung  in  kraft  behalten  haben.  keiner  von  uns  würde  sich  medizin isch  qualifizieren,  um  es  jetzt  zu  kaufen.
23679	 Gemäß  dem  Gesetz  über  erschwingliche  Pflege  können  die  folgenden  Personen  Anspruch  auf  eine  "Härtebefreiung"  erheben  und  sind  nicht  gezwungen,  eine  Kranken versicherung  zu  erwerben  oder  Steuern  zu  zahlen,  wenn  sie  dies  nicht  tun:  Sie  sind  obdachlos.  Sie  wurden  in  den  letzten  6  Monaten  geräumt  oder  sahen  sich  einer  Räumung  oder  Zwangs vollstreckung  gegenüber.  Sie  haben  eine  Sperr meldung  von  einem  Versorgungs unternehmen  erhalten.  Sie  haben  kürzlich  häusliche  Gewalt  erlebt.  Sie  haben  kürzlich  den  Tod  eines  engen  Familien mitglieds  erlebt.  Sie  haben  ein  Feuer,  eine  Überschwemmung  oder  eine  andere  natürliche  oder  vom  Menschen  verur sachte  Katastrophe  erlebt,  die  Ihrem  Eigentum  erheblichen  Schaden  zuge fügt  hat.  Sie  haben  in  den  letzten  6  Monaten  Konkurs  angemeldet.  Sie  hatten  medizinische  Ausgaben,  die  Sie  in  den  letzten  24  Monaten  nicht  bezahlen  konnten.  Sie  haben  unerwartete  Erhöhungen  der  notwendigen  Ausgaben  aufgrund  der  Pflege  eines  kranken,  behinderten  oder  alter nden  Familien mitglieds  erlebt.  Sie  erwarten,  dass  ein  Kind  als  steuerpflichtig  gilt  und  Ihnen  die  Deckung  in  medicaid  und  chip  verweigert  wurde,  und  eine  andere  Person  ist  durch  gericht liche  Anordnung  dazu  verpflichtet,  das  Kind  medizin isch  zu  unterstützen.  In  diesem  Fall  zahlen  Sie  keine  Strafe  für  das  Kind.  Als  Ergebnis  einer  Eignungs fest stellungs beschwerde  sind  Sie  berechtigt,  sich  über  den  Markt platz  in  einen  qualifizierten  Krankenversicherungs plan  einzu tragen,  niedrigere  Kosten  für  Ihre  monat lichen  Prämien  oder  Kosten beteiligungs reduktionen  für  einen  Zeitraum,  in  dem  Sie  nicht  über  den  Markt platz  in  eine  QHP  aufgenommen  wurden  .  Sie  wurden  als  nicht  förder fähig  für  Medicaid  einge stuft,  weil  Ihr  Staat  die  Anspruchs berechtigung  für  Medicaid  im  Rahmen  des  Bezahl gesetzes  nicht  ausgeweitet  hat.  Ihr  individueller  Versicherungs plan  wurde  storniert  und  Sie  glauben,  dass  andere  Markt pläne  unbezahlbar  sind.  Sie  haben  eine  andere  Schwierigkeit  erlebt,  eine  Kranken versicherung  zu  bekommen.  Es  gibt  andere  Umstände,  unter  denen  ein  Individuum  nicht  die  Steuer nachzahlung  leisten  müsste,  die  auch  als  Individual verantwortungs zahlung  bezeichnet  wird:  Sie  sind  für  weniger  als  3  Monate  des  Jahres  nicht  versichert.  Die  günstigste  Deckung,  die  Ihnen  zur  Verfügung  steht,  kostet  mehr  als  8%  Ihres  Haus  halten  Einkommen  Sie  müssen  nicht  eine  Steuer erklärung  einreichen,  weil  Ihr  Einkommen  auch  ist  Wenn  Sie  Mitglied  eines  aner kannten  Gesundheits ministeriums  sind,  sind  Sie  Mitglied  einer  aner kannten  religiösen  Sekte  mit  religiösen  Einwänden  gegen  Versicherungen,  einschließlich  Sozial versicherungen  und  Medicare,  die  inhaftiert  sind  und  nicht  auf  die  Verfügung  von  Gebühren  warten  gegen  dich  bist  du  nicht  recht mäßig  in  den  usa  .
23689	 Vor  allem  gibt  es  kein  föderales  Langzeit pflege programm.  Wenn  eine  Person  aufgrund  staat licher  Standards  "bettelarm"  ist  oder  wird,  können  sie  dafür  sorgen,  dass  ihre  Kosten  für  die  Langzeit pflege  von  medicaid  medical  in  ca.  Es  gibt  eine  Kommission  in  Washington,  die  derzeit  debattiert,  ob  es  ein  föderales  Langzeit pflege system  geben  wird,  aber  sie  haben  keine  Befugnis,  eines  einzu führen,  und  es  ist  zweifel haft,  dass  angesichts  unseres  gegenwärtigen  Haushalts defizits  ein  umfassendes  Programm  von  beiden  Staaten  angeboten  werden  könnte  oder  das  feds  medicaid  ist  ein  gemeinsam  finanz iertes  und  verwaltetes  medizin isches  Programm  für  die  Armen.  Zu  diesem  Zeit punkt  bestehen  private  Langzeit pflege programme  aus  der  Beantragung  eines  Versicherungs unternehmens  und  der  voll ständigen  Über prüfung  der  Versicher barkeit.  Wenn  dies  der  Fall  ist,  wird  ihnen  eine  Langzeit versicherungs politik  angeboten.  Nur  Versicherung sagenten,  die  zertifiziert  sind,  Langzeit pflege  zu  verkaufen,  können  die  meisten  Staaten  tun.  In  36  Staaten  gibt  es  ein  Langzeit pflege system  für  Partnerschiffe,  während  Charter Partner programme  noch  in  ca,  ct,  ny  und  in  laufen.  die  staatlichen  Abteilungen  der  Gesundheit  "Partner"  mit  der  Person  mit  einer  Partnerschaft  genehmigt  langfristige  Pflege Plan  der  Versicherung,  so  dass,  wenn  sie  durch  die  Versicherungs police  maxi malen  Nutzen  durch brennen  und  noch  am  Leben  sind,  wird  der  Betrag  der  Auszahlung  von  der  Versicherungs gesellschaft  erhöhen  Die  Verarmung sschwelle  Dollar  für  Dollar  für  diese  Person  und  wenn  das  persönliche  nicht  befreite  Vermögen  des  Versicherten  niedriger  ist  als  das,  was  die  Versicherungs gesellschaft  ausgezahlt  hat,  über nimmt  medicaid  die  Zahlung  der  Pflege kosten  bis  zum  Tod  des  Versicherten.  Beachten  Sie,  dass  es  einige  Einschränkungen  gibt1.  Die  Person  muss  in  einer  Einrichtung  sein,  um  die  vollen  Kosten  von  medicaid  zu  bezahlen.  Die  Kosten  für  die  häusliche  Pflege  von  Medicaid  belaufen  sich  auf  unter  300  USD  /  Monat.  2.  Ein  Pfand recht  an  der  von  medicaid  ausge zahlten  Summe  wird  gegen  den  Nachlass  des  Patienten  erhoben.  Dies  wird  derzeit  diskutiert  und  ist  ein  Streit punkt  mit  einigen  Staaten  und  Verbraucher gruppen.  ob  es  tatsächlich  getan  wird,  ist  nicht  sicher  ,  aber  es  ist  "auf  den  Büchern".  3  .  Während  in  Pflege heimen  die  Zusicherung  besteht,  dass  keine  Diskriminierung  zwischen  "medicaid Patienten"  und  "zahlenden  Patienten"  statt findet,  haben  die  Prüfungen  einiger  Einrichtungen  ergeben,  dass  es  tatsächlich  "medicaid  rooms"  und  "medicaid  rooms"  gibt  normale  Zimmer.  Wenn  sie  entdeckt  werden,  sollen  diese  Einrichtungen  in  der  Lage  sein,  bei  der  Behandlung,  Pflege  oder  Unterbringung  von  Patienten  aufgrund  ihrer  Zahlungs fähigkeit  keinen  Unterschied  zu  machen.  Es  ist  klar,  dass  es  ein  droh endes  Problem  gibt,  wie  man  sich  um  ältere  Menschen  kümmert  die  Boomer Generation  als  diese  demo graphische  Blase  durch läuft  hohes  Alter.  und  obwohl  medizinische  Technologie  Menschen  länger  leben  lässt,  ist  dieses  Leben  nicht  unbedingt  besser.  Auf  Bundes ebene  wurde  noch  keine  Lösung  vorge schlagen.  Das  Problem  wird  vorerst  auf  Medicaid  fallen.  Aktuelle  Umfragen  haben  ergeben,  dass  nur  etwa  7  8%  der  Bevölkerung  eine  eigene  Pflege versicherung  besitzen.  einige  Berechnungen  zeigen,  dass  Medicaid  nur  für  weitere  8  bis  10  Jahre  Lösungs mittel  ist,  wie  es  derzeit  verab reicht  wird.
23750	 Ähnlich  der  Erwerbsunfähigkeits versicherung  hat  die  Pflege versicherung  eine  "Elimin ierungs zeit".  Dies  ist  wie  ein  "zeit licher  Selbst behalt",  bei  dem  man  für  die  Pflege kosten  aus  eigener  Tasche  bezahlen  muss,  während  die  Elimin ierungs frist  einge halten  wird.  Elimin ierungs zeiten  werden  vom  Antrag steller  gewählt  und  betragen  in  der  Regel  30,  60,  90,  180  oder  365  Tage.  Je  länger  die  Ausschluss frist,  desto  niedriger  die  Prämie.  Einige  Carrier  bieten  eine  0 Tage Ausschlussfrist  für  die  häusliche  Pflege,  entweder  als  Teil  der  Versicherungs police  oder  als  Zusatz kosten zuschlag.  Wenn  eine  Person  ihren  Anspruch  zu  Hause  geltend  macht,  kann  sie  einen  genehmigten   oder  Barausgleichs plan  erhalten,  sobald  sie  vom  Beförderer  für  zahlungs fähig  erklärt  werden.  Der  Vertrag  gibt  an,  was  der  Versicherte  dem  Spediteur  vorlegen  muss,  um  für  die  Zahlung  der  Pflege kosten  oder  eine  Barauszahlung  genehmigt  zu  werden.  Es  gibt  zwei  Möglichkeiten,  wie  eine  Ausschluss frist  erfüllt  werden  kann:  Dienstleistung stage.  Der  Versicherte  muss  an  jedem  beliebigen  Tag  für  die  Pflege  aufkommen,  um  einen  Tag  der  Beseitigung szeit  zu  decken.  Zum  Beispiel  hat  der  Versicherte  eine  Ausschluss frist  von  90  Tagen  gewählt.  Der  Versicherte  muss  90  Tage  lang  aus  eigener  Kraft  Pflege dienst leistungen  erbringen,  die  nicht  in  Folge  erbracht  werden  müssen,  bevor  die  Beseitigungs frist  erfüllt  ist.  Wenn  die  Person  für  die  häusliche  Pflege  bezahlt,  kann  die  Elimi nation sphase  länger  dauern  als  90  aufeinander folgende  Tage,  wenn  an  einem  bestimmten  Tag  oder  an  bestimmten  Tagen  keine  Pflege  erforderlich  ist.  Die  Spediteure  können  die  Erfüllung  des  Elimin ierungszei traums  nach  der  "Service Tag"   unterschied lich  berechnen.  Kalender tage  .  Die  Elimi nation sfrist  ist  erfüllt,  wenn  die  Mehrzahl  der  Tage  während  der  Elimin ierungs zeit  Pflege  erfordert  und  der  Versicherte  aus  eigener  Tasche  bezahlt  hat.  Mit  anderen  Worten,  der  Versicherte  hat  die  Beseitigung szeit  nicht  mit  Tagen  erfüllt,  an  denen  Dienst leistungen  aus  eigener  Tasche  bezahlt  wurden.  Jeder  Carrier  legt  fest,  wie  die  Elimi nation speriode  mit  der  Kalender tags methode  erfüllt  wird.  Diese  Methode  wird  oft  als  Zusatz  angeboten  Wenn  eine  Person  sofort  in  eine  Voll service Pflege einrichtung  geht,  wird  die  Elimi nation sfrist  erfüllt,  wenn  die  Pflege  in  Anspruch  genommen  wird.  Die  gesamte  Pflege  muss  während  dieser  Zeit  vom  Versicherten  oder  der  Familie  des  Versicherten  bezahlt  werden.  Es  spielt  keine  Rolle,  welche  Art  von  Elimin ierungs verfahren  in  einem  solchen  Fall  angewendet  wird,  es  sei  denn,  die  Person  verlässt  die  Einrichtung  vor  Ablauf  der  Elimin ierungs frist  voll ständig.  Einige  Flug gesellschaften  bieten  keine  Kalendertag methode  an,  um  die  Eliminierung  zu  gewähr leisten  Nation speriode.  Manche  haben  die  Wahl  zwischen  den  beiden.  Einige  Flug gesellschaften  haben  nur  eine  Ausschluss frist  für  den  Kalender tag.  Sobald  die  Elimi nation speriode  voll ständig  erfüllt  ist,  muss  sie  nicht  erneut  befriedigt  werden.  Da  die  Art  und  Weise,  wie  ein  Träger  die  Erfüllung  des  Elimin ierungszei traums  ermöglicht,  der  Unterschied  in  hunderten,  wenn  nicht  tausenden  von  Dollars  an  Zahlungen  sein  kann,  sollte  die  Aussicht  auf  Langzeit pflege versicherung  dies  zu  einer  vorrang igen  Frage  machen,  bevor  ein  Träger  ausgewählt  wird.  Vergewissern  Sie  sich,  dass  Sie  den  Abschnitt  einer   oder  Muster police  zur  "Zahlung  von  Forderungen"  gelesen  haben,  damit  Sie  verstehen,  wie  die  vorgeschlagene  Versicherungs gesellschaft  definiert,  "wann  eine  langfristige  Versicherung  eintritt".
23787	 Die  Person  mit  der  besten  dauer haften  Lebens versicherung  ist,  wenn  Ihr  Plan  in  voller  Höhe  ist.  Wenn  Sie  sterben,  wird  es  Ihren  Erben  egal  sein,  ob  Ihr  Plan  die  beste  Rendite  oder  die  niedrigsten  Netto kosten  hatte.  Sie  werden  begeistert  sein,  dass  Sie  sie  so  sehr  geliebt  haben,  dass  sie  die  Todes leistung  erhielten,  die  sie  erhielten,  weil  die  Politik  in  Kraft  war.  Die  beste  dauerhafte  Lebens versicherung  ist  die  Politik,  die  an  dem  Tag  gilt,  an  dem  Sie  sterben.  Unabhängig  von  den  gezahlten  Prämien  ist  das  Sterbe geld  in  der  Regel  wesentlich  höher.  Ständige  Lebens versicherungen  zahlen  viel  eher  eine  Sterbe geld zahlung,  da  nur  ein  sehr  geringer  Anteil  der  Risiko lebensversicherungen  einen  Todes fall anspruch  darstellt.  Es  ist  sehr  wahrscheinlich,  dass  die  beste  Versicherungs police  ist  die,  die  Sie  vor  einigen  Jahren  gekauft  haben.  in  dieser  Situation,  je  älter,  desto  besser.  Wenn  eine  Politik  älter  wird,  nähert  sich  die  Erhöhung  des  Barwerts  jedes  Jahr  der  Prämie,  wodurch  die  tatsächlichen  Kosten  der  Politik  vernachlässigbar  werden.  Es  ist  sehr  wahrscheinlich,  dass  die  beste  dauerhafte  Lebens versicherung  die  ist,  die  Sie  gekauft  haben,  wenn  Sie  in  einer  besseren  Gesundheit  waren.  Wenn  Sie  jetzt  nur  noch  eine  Lebens versicherung  mit  einem  Rating  erhalten  können,  wäre  eine  Richtlinie  ohne  Rating  natürlich  besser  gewesen.  Viele  Unternehmen  bieten  bevorzugte  und  besonders  bevorzugte  Preise  für  Einzel personen,  die  bestimmte  Gewichts richtlinien  erfüllen,  sind  frei  von  einer  Geschichte  bestimmter  Krankheiten  und  zeigen  andere  gesunde  Eigenschaften.  Im  Laufe  eines  Lebens  sind  diese  Rabatte  signifikant.  Die  beste  dauerhafte  Lebens versicherung  ist  eine,  die  keine  Kredite  dagegen  hat.  Kredite  sind  durchaus  akzeptabel,  jedoch  fallen  ihnen  Zinsen  zu  und  sie  reduzieren  auch  das  Todes fall kapital.  Während  ein  Darlehen  möglicherweise  ange messen  ist,  ist  die  Rück zahlung  des  Darlehens  auch  eine  gute  Idee.  Die  beste  dauerhafte  Lebens versicherung  ist  diejenige  mit  einem  aktuellen  Begünstig ten.  Eine  außergewöhnlich  hohe  Anzahl  von  Policen  wird  jedes  Jahr  an  die  falsche  Person  gezahlt.  diese  Person  ist  nicht  falsch  nach  dem  Gesetz,  aber  es  ist  nicht  die  Person,  die  der  Besitzer  von  Die  Politik  wollte  den  Vorteil  erhalten.  Die  beste  dauerhafte  Lebensversicherungs police  ist  die,  die  von  einem  kenntnis reichen  Lebens versicherungsagenten  gekauft  wird.  Dies  ist  ein  Agent,  der  Ihnen  empfohlen  wurde.  Dieser  Agent  sollte  Ihnen  genau  zuhören  und  solide  finanzielle  Ratschläge  geben.  Wenn  der  Agent  Empfehlungen  gibt,  sollten  sie  in  Form  eines  Plans  sein,  den  Sie  finanziell  behandeln  können.  Es  macht  keinen  Sinn,  einen  Plan  zu  starten,  nur  um  den  Plan  später  zu  beenden.  Die  beste  dauerhafte  Lebensversicherungs police  ist  diejenige,  die  jedes  Jahr  mit  demselben  sach kundigen  Lebensversicherungs vertreter  über prüft  wird.  Wenn  Änderungen  notwendig  sind,  kann  der  Agent  sich  um  sie  kümmern  und  sie  später  schnell  retten.  Da  ein  zusätzlicher  Schutz  erforderlich  sein  könnte,  um  Ihre  sich  ändernden  Anforderungen  zu  erfüllen,  kann  der  Agent  solide  Ratschläge  geben,  wie  dieser  Bedarf  am  besten  gedeckt  werden  kann.  Die  beste  dauerhafte  Lebens versicherung  ist  nicht  das  Ergebnis  der  überlegenen  Ergebnisse  einer  Versicherungs gesellschaft.  Jedes  in  Ihrem  Land  zuge lassene  Unternehmen  wurde  von  Ihrem  Versicherungs kommissar  geprüft.  Ihr  Versicherungs beauftragter  ist  damit  beauftragt,  die  in  Ihrem  Staat  zuge lassenen  oder  ansässigen  Versicherungs unternehmen  zu  verw alten.  Der  Kommissar  ist  insbesondere  daran  inter essiert,  dass  die  Versicherungs unternehmen  ihre  Zusagen  einhalten  können.  Am  Ende  ist  es  das,  was  du  willst,  ein  Versprechen,  das  gehalten  wird.  Die  beste  dauerhafte  Lebens versicherung  ist  die,  die  Sie  bereits  besitzen  oder  die,  die  Sie  bald  kaufen  werden.
23797	 Ich  würde  nicht  empfehlen,  zu  versuchen,  Invaliditätsversicherung  online  zu  kaufen.  Es  gibt  viele  bewegliche  Teile  in  der  Invaliditätsversicherung  Dies  ist  eine  Art  von  Deckung,  die  Sie  mit  einem  erfahrenen  unabhängigen  Invaliden versicherungs Broker  konsul tieren  sollten.  Behinderungs richtlinien  sind  sehr  anpassbar  und  sind  viel  mehr  als  andere  Arten  der  Berichterstattung,  z.  Kranken versicherung  und  Lebens versicherung.  Faktoren  wie  Ihre  Beruf sklasse,  Ihr  Einkommens niveau,  der  Staat,  in  dem  Sie  leben,  Ihre  Kranken geschichte,  Ihr  Alter,  Ihr  gewünschter  Leistungs betrag  und  Leistung szeitraum,  wenn  Sie  die  Anpassung  der  Lebens haltungs kosten  an  Reiter  und  andere  Arten  von  Reitern  wünschen,  und  alle  anderen  Faktoren  Auswirkungen  auf  die  Struktur  und  die  Prämien  Ihrer  Police.  Es  gibt  einen  sofort igen  Zitat generator  auf  meiner  Web  site,  den  Sie  benutzen  können,  um  eine  Vorstellung  von  Preisen  zu  erhalten.  Bitte  beachten  Sie  jedoch,  angesichts  der  starken  Anpassung  von  Produkten  und  Faktoren,  die  schrift lich  eingehen,  würde  ich  vorschlagen,  mit  einem  Makler  zu  sprechen,  bevor  Sie  sich  entscheiden  zu  bewerben  für  eine  Politik,  um  sicher zustellen,  dass  das,  was  Sie  bekommen,  erreichbar  ist.  Behalten  Sie  dies  im  Hinter kopf,  wenn  Sie  sich  die  Invalid itäts deckung  anschauen.  Der  wichtigste  Faktor,  den  Sie  in  Ihrer  Forschung  für  die  Abdeckung  betrachten  sollten,  ist  die  Definition  von  Behinderung.  Jede  Police  verwendet  eine  der  drei  Definitionen:  1  wahrer  eigener  Beruf,  der  besagt,  dass  Sie  als  völlig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen,  selbst  wenn  Sie  sich  in  der  Schule  befinden  Arbeit  in  einem  anderen  Beruf.  Kurz  gesagt,  das  ist  die  günstigste  Definition,  die  Sie  haben  können.  2  abge änderter  eigener  Beruf  Dies  bedeutet,  dass  Sie  als   ständig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen.  Dies  ist  häufig  in  vielen  individuellen  Berufsunfähigkeits versicherungen  zu  sehen.  3  Erwerbs tätigkeit  besagt,  wenn  Sie  die  Aufgaben  Ihres  Berufes  oder  eines  Berufes,  für  den  Sie  durch  Ausbildung,  Ausbildung  oder  Erfahrung  qualifiziert  sind,  nicht  ausüben  können.  D  wegen  Krankheit  oder  Verletzung.  Kurz  gesagt,  das  ist  die  ungünstigste  Definition.  Dies  wird  häufig  in  Gruppen unfähigkeits versicherungen  durch  einen  Arbeitgeber  und   und  Unfall versicherer  gesehen,  die  eine  Invaliden versicherung  anbieten.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  bei  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
23978	 Was  ich  unter  "Rechtsschutz"  verstehe,  ist,  was  wir  in  der  Branche  als  Haftpflicht deckung  bezeichnen.  Der  Grund,  warum  es  auf  einer  Hausbesitzer Politik  existiert,  ist,  dass  es  Schutz  ist,  die  meisten  Leute,  die  ein  Haus  besitzen,  sind  gefährdet  zu  benötigen.  man  entwickelt  eine  Exposition  typischer weise  durch  irgend eine  Form  von  Nach lässigkeit.  So  sind  wir  in  den  USA  durch  das,  was  wir  tun,  ermächtigt  oder  einge schränkt,  indem  wir  entweder  eine  fahr lässige  Handlung  oder  eine  Unterlassung  schaffen,  indem  wir  eine  Situation  schaffen,  die  durch  nichts  zu  Nach lässigkeit  führt.  Lassen  Sie  mich  zum  Beispiel  ein  wenig  über  Bäume  sprechen.  In  der  Regel  können  Sie  Gefahr  laufen,  Ihren  Nachbarn  Schaden  zuzufügen,  wenn  ein  Baum  auf  Ihrem  Grund stück  auf  ihr  Haus  fällt.  In  einigen  Staaten  würde  dies  als  eine  fahr lässige  Handlung  an  sich  betrachtet  werden,  aber  in  anderen  Staaten  hätte  man  von  Ihrem  Nachbarn  vor  dem  Fallen  des  Baumes  gewarnt  werden  müssen.  Die  anderen  mildernden  Faktoren  werden  Ihre  Neigung  zur  Haftung  erhöhen  wie  der  Baum  ist  tot.  das  sind  einige  kleine  Wege,  die  wir  Haftung  durch  irgend eine  Form  der  Nach lässigkeit.  Es  kann  leichter  sein,  Fahrlässigkeit  beim  Fahren  zu  sehen,  aber  seien  Sie  versichert,  es  gibt  viele  Fälle  um  eine  Wohnung,  die  eine  recht liche  Haftung  für  sich  selbst  auslösen  können.  Lass  mich  dir  ein  paar  Dinge  sagen:  dein  Hund  beißt  jemanden,  ein  Kind  hält  eine  Feuer waffe  und  schießt  ungewollt  jemanden  auf  die  Treppe,  die  du  vernachlässigst,  um  Eis  zu  vertreiben,  dein  Sohn  oder  deine  Tochter  schlägt  einen  Baseball  durch  ein  Fenster  des  Nachbarn  ,  das  Kind  auf  der  Straße  springt  auf  Ihr  Trampolin,  während  Sie  nicht  zu  Hause  sind,  Kinder  spielen  in  Ihrem  Pool  ohne  ausreichende  Super vision,  Ihr  Reit platz  läuft  über  den  Fuß  Ihres  Nachbarn.  ein  und  weiter  ein  paar  Dinge  im  Hinter kopf  behalten.  Haus besitzer  haben  Deckung  für  verschiedene  Gefahren,  Wind,  Hagel,  Schnee  usw.  Sie  alle  schaffen  Gefahren  durch  die  Art,  wie  das  Haus  gepflegt,  geschützt  und  gesichert  ist.  Wenn  Sie  einen  Pool  haben,  ist  dies  eine  Gefahr  des  Ertrinkens.  Ohne  den  Pool  gibt  es  kaum  eine  Chance  zu  ertrinken,  also  sind  die  Gefahren,  die  Sie  erzeugen,  diejenigen,  für  die  es  oft  Mittel  gibt,  sie  einzu dämmen  und  doch  zu  täuschen  Die  Gefahr  besteht  immer  noch.  Sie  haben  möglicherweise  die  gesetz lichen  Anforderungen  erfüllt,  um  den  von  Ihrem  Pool  belegten  Platz  mit  einem  Zaun  zu  belegen,  scheitern  dann  aber  fahr lässig  beim  Sperren  des  Tors.  Sie  schaffen  also  durch  Ihre  Handlung  oder  Unterlassung  Szenarien,  für  die  Sie  als  fahr lässig  und  haftbar  gelten  würden.  die  Maßnahme,  die  Sie  immer  verwenden  sollten,  ist,  was  eine  umsichtig  verantwortliche  Person  tun  würde.  Wenn  Sie  diesem  Rat  folgen,  können  Sie  ein  paar  zusätzliche  Dollar  ausgeben,  aber  Sie  werden  viele  unnötige  Verletzungen  und  Verbindlichkeiten  vermeiden.
24063	 glück licher  weise  verfügt  ohio  über  einige  der  günstigsten  krankenkassen  in  den  usa  .  die  wichtigsten  träger  im  staat  sind  anthem  blue  cross  ,  united  health  care  rule  ,  medical  mutual  ,  aetna  und  humana  .  assurant  und  celtic  bieten  deckung  ,  obwohl  ihre  preise  nicht  immer  konkurrenz  fähig  sind  .  summacare  ,  kaiser  und  health  america  bieten  pläne  in  teilen  von  northern  ohio  .  seriöse  websites  und  /  oder  erfahrene  broker  bieten  ihren  kunden  häufig  richtlinien  an  .  in  der  regel  sind  pläne  für  einzel  personen  ,  familien  und  klein  unter nehmen  verfügbar  .  natürlich  ,  im  jahr  2014  ,  können  richtlinien  erworben  werden  mit  hilfe  von  einem  makler  ,  wenn  nötig  über  die  ohio  health  exchange  ,  ein  "  markt  "  aus  "  the  affordable  care  act  "  erstellt.  '  '  federal  tax  subventionen  werden  für  diejenigen  personen  zur  verfügung  stehen  ,  die  sich  qualifizieren  .
24092	 Diese  Debatte  wird  im  letzten  Jahr hundert  geführt.  in  der  Theorie,  wie  könnte  jemand  gegen  alle  sein,  die  eine  Kranken versicherung  haben?  und  theoretisch,  wenn  alle  im  Versicherungs risiko pool  wären,  wäre  dies  der  beste  Weg,  die  Gesundheits kosten  gleich mäßig  zu  verteilen.  Aus  demselben  Grund,  wie  kann  jemand  gegen  jeden  sein,  der  gutes  und  reich haltiges  Essen  hat,  und  jeder  braucht  Unterkunft,  und  jeder  braucht  Versorgungs einrichtungen  für  seine  Unterkunft,  und  jeder  braucht  Transport  und  es  gibt  eine  lange  Liste  von  anderen  Bedürfnissen,  die  wir  alle  haben.  Die  wirkliche  Frage  ist,  kann  eine  Gesellschaft  eine  allgemeine  Kranken versicherung  und  damit  eine  universelle  Gesundheits versorgung  in  dem  Sinne  leisten,  dass  sich  die  meisten  Amerikaner  daran  gewöhnt  haben,  sie  zu  bekommen?  Wenn  Sie  beginnen,  die  Wirtschaftlichkeit  der  Gesundheits versorgung  zu  betrachten,  wird  dies  viel  problem atischer.  Die  Gesundheits versorgung  unterscheidet  sich  von  den  meisten  Dienstleistungen,  die  wir  konsum ieren,  dadurch,  dass  sie  ihre  eigene  wach sende  Nach frage  schafft.  Wer  möchte  nicht  länger  leben  und  in  diesem  längeren  Leben  gesünder  leben?  und,  wie  Sie  wahrscheinlich  bemerkt  haben,  haben  wir  eine  ständig  wach sende  Liste  von  Teilen,  die  wir  ersetzen  können,  einmal  tödliche  Krankheiten,  die  wir  jetzt  behandeln  oder  heilen  können,  und  Behandlungen,  die  nur  Ihre  "Lebensqualität"  verbessern.  All  das  kommt  mit  einem  Preis schild  und  der  Preis  steigt  einfach  weiter.  Ich  wurde  1957  für  400  Dollar  geboren,  mein  Sohn  wurde  1987  für  4000  Dollar  geboren,  und  heute  ist  eine  normale  Geburt  eines  Kindes  leicht  8000  Dollar.  So  gut  ich  sagen  kann,  Babys  werden  heute  genauso  geboren  wie  1957,  aber  die  Kosten  haben  die  allgemeine  Inflations rate  in  der  gesamten  Wirtschaft  in  diesem  Zeitraum  bei  weitem  über troffen.  Die  schmerz liche  Realität  ist,  dass  die  Bereitstellung  einer  univers ellen  Gesundheits versorgung  in  einer  modernen  Gesellschaft,  wie  Nordamerika,  Europa  wurde  nicht  ohne  Rationierung  der  Gesundheits versorgung  erreicht,  aber  es  könnte  verschleiert  werden.  Wir  haben  zum  Beispiel  mehr  MRI Scanner  in  Memphis,  als  in  ganz  Kanada,  das  oft  als  Beispiel  dafür  angeführt  wird,  wo  eine  universelle  Kranken versicherung  erfolg reich  ist.  Tests,  die  am  gleichen  Tag  bestellt  und  durch geführt  werden  Hier  kann  es  Warte zeiten  von  Monaten  geben.  Es  gibt  wirklich  keine  definitive  Antwort  auf  Ihre  Frage.  aber  es  hebt  die  Lücke  zwischen  Theorie  und  Realität  hervor,  wenn  es  darum  geht,  eine  Bevölkerung  mit  einer  Kranken versicherung  zu  versorgen.
24122	 Ich  stimme  mit  cathy  überein,  aber  biete  auch  einen  anderen  Haupt grund  an,  dass  Raten  steigen.  Versicherer  bewerten  ein  Produkt,  bevor  sie  ihre  Kosten  kennen.  es  ist  etwas  wie  den  Bau  eines  Spec Hauses  zum  Verkauf  bei  300.000  $  ohne  zu  wissen,  dass  der  Käufer  alle  harten  Holz böden,  einen  fertigen  Keller  und  eine  Garage  für  drei  Autos  benötigen  wird.  Hätten  Sie  gewusst,  dass  Sie  Ihr  Produkt  auf  400.000  USDollar  fest gesetzt  hätten?  Dies  ist  ein  Teil  des  Dilemmas  der  Versicherer.  Sie  können  historische  Ergebnisse  betrachten  und  dennoch  nicht  erkennen,  dass  sich  ein  Trend  entwickelt,  bevor  er  eintritt.  Der  Grund,  warum  die  meisten  Auto Versicherung  in  sechs  Monaten  in  den  USA  verkauft  wird,  ist,  dass  es  oft  ein  Minimum  von  einem  Jahr  dauert,  bis  der  Träger  Rate  Level  für  alle  Kunden  in  einem  bestimmten  Staat  und  Rate  Einreichung  real isiert.  Lassen  Sie  mich  ein  Beispiel  geben:  Wenn  Firma  a  sieht,  dass  es  Raten erhöhung  auf  seinem  tx  Selbst versicherungsgeschäft  braucht  und  setzt  diesen  Rate  nach  staat licher  Zustimmung  am  1.  Juli  2014  ein,  wird  es  volle  sechs  Monate  dauern,  um  das  Raten niveau  auf  das  neue  Niveau  zu  erheben  für  den  letzten  Kunden,  dessen  Politik  am  31.12.2014  in  Kraft  tritt.  Dann  braucht  das  Unternehmen  weitere  6  Monate,  um  die  Prämie  für  jeden  dieser  Kunden  zu  verdienen.  Sie  müssen  etwas  Geld  beiseite  legen,  wenn  Sie  sich  entsc heiden,  Ihr  Geschäft  zu  versch ieben,  sowie  Reserven  für  Unfälle  halten,  die  in  der  Zukunft  auftreten  oder  bekannt  sind.  So  in  einem  vollen  Jahr  am  7/1/2015  Unternehmen  hat  die  Auswirkungen  seiner  Rate  Einreichung  in  den  Staat  real isiert.  Wenn  es  jetzt  mehr  Mittel  benötigt,  wird  es  die  gleichen  12  Monate  dauern,  um  diese  Prämie  voll  zu  verdienen.  In  der  Tat  können  Sie  sehen,  dass  der  Prozess,  eine  angemessene  Rate  für  Versicherer  Verluste  und  erwartete  Verluste  zu  erhalten,  mindestens  ein  Jahr  auf  sechs monat igen  Politiken  ist  und  das  Doppelte  dieser  zwei  Jahre,  um  das  Raten niveau  auf  jährlichen  Policen  zu  erreichen.  Das  heißt,  erkennen,  dass  Ihre  Preise  in  einem  12 Monats Politik  aufgrund  von  Einreichungen  eines  Unternehmens  jährlich  steigen  können  und  gehen  so  hoch  wie  alle  sechs  Monate  für  einen  Versicherer,  der  6  Motten  Policen  verwendet.  Also,  alles  was  gesagt  wird,  tun  Sie  n  nicht  die  Preis gestaltung  kontroll ieren,  die  ein  Gesamt bedarf  von  der  Versicherer,  aber  Sie  können  sich  besser  schützen,  indem  Sie  eine  12 Monats Politik  kaufen.  sperren  in  einer  Rate  Ebene.  Wenn  Sie  das  Risiko  eines  neuen  Autos  oder  neuer  Fahrer  und  dergleichen  nicht  ändern,  haben  Sie  die  Rate  für  ein  ganzes  Jahr  fest gelegt.  Daher  rate  ich,  einen  Versicherer  aufzusuchen,  der  jährliche  Policen  schreibt,  falls  verfüg bar.
24237	 Das  ist  eine  gute  Frage!  Dank  der  erschwinglichen  Pflege Tat,  obama  Pflege,  gibt  es  jetzt  Austausch,  wo  Sie  verschiedene  Richt linien  zu  vergleichen,  sie  vergleichen  können.  Trotzdem  können  sie  immer  noch  verwirrend  sein.  Woher  weißt  du,  wonach  du  suchen  musst?  Ich  möchte  Sie  bitten,  einen  der  auf  der  Website  verfügbaren  Berater  oder  einen  qualifizierten  Mitarbeiter  zu  kont aktieren,  um  die  richtige  Richtlinie  für  Sie  zu  finden.  Hier  sind  jedoch  einige  einfache  Dinge,  die  Sie  sich  ansehen  können,  um  eine  Idee  zu  bekommen.  Ich  habe  dies  stark  die  Kosten  aus  eigener  Tasche  vereinfacht  das  ist,  was  es  kostet,  um  Ihren  Service,  Arzt besuch  oder  Service  zu  bekommen.  die  aus  der  Tasche  wird  durch  Ihren  Selbst behalt  bestimmt  der  Betrag,  den  Sie  zahlen,  bevor  die  Versicherung  einen  hohen  Selbst beteiligungs plan  zahlt  kostet  weniger  in  monat lichen  Prämien,  aber  mehr,  wenn  Sie  medizinische  Hilfe  benötigen,  Ihre  co  zahlen,  der  Betrag,  der  Ihnen  in  Rechnung  gestellt  wird  der  erbrachte  Dienst  In  der  Regel,  je  niedriger  Ihre  Out  of  Pocket,  desto  höher  ist  Ihre  monat liche  Prämie.  Wenn  Sie  /  Ihre  Familie  gesunde  Menschen  mit  wenigen  Verschreibungen  oder  medizinischen  Bedürfnissen  sind,  könnte  ein  hoher  Selbst beteiligungs plan  mit  geringen  monat lichen  Kosten  sinnvoll  sein.  die  Prämie  Dies  sind  die  monat lichen  Kosten  der  Versicherungs police,  die  Sie  der  Versicherungs gesellschaft  für  den  Versicherungs schutz  zahlen.  die  Abdeckung,  was  die  Richtlinie  für  Dienste,  Ärzte  und  Verschreibungen  erlaubt.  Hier  kann  ein  Berater  wirklich  hilf reich  sein.  Sie  wollen  die  Richtlinie,  die  die  meisten  Dinge  zu  den  geringsten  Kosten  abdeckt,  während  Sie  Ihnen  die  größt mögliche  Freiheit  geben,  wen  Sie  als  Anbieter  der  Dienste  verwenden  dürfen.  Wenn  Sie  ein  medizin isches  Bedürfnis  haben,  das  häufige  Dienste  erfordert,  und  Sie  haben  die  gleichen  Ärzte  für  eine  Weile,  möchten  Sie  sicher  sein,  dass  die  Richtlinie  ermöglicht,  dass  dieser  Arzt  weiterhin  Ihr  Arzt,  sie  nennen  dies  im  Netzwerk  oder  außer halb  des  Netz werks  und  berechnen  entsprechend,  und  dass  sein  Büro  diese  Versicherung  akzeptiert.  Dies  ist  ein  stark  verein fachter  Über blick,  und  ich  würde  Ihnen  immer  noch  raten,  dass  Ihnen  jemand  bei  der  Auswahl  behilflich  sein  könnte,  aber  das  gibt  Ihnen  hoffentlich  eine  bessere  Vorstellung  davon,  wie  man  g  und  begann.  Danke  für  die  Frage  !
24295	 Das  ist  eine  gute  Frage!  Es  gibt  wirklich  zwei  Denk schulen  über  Lebensversicherungen.  Eine  Schule  glaubt,  dass  das  Geld,  das  jemand  für  eine  Politik  zahlen  würde,  gerettet  und  investiert  werden  sollte,  und  diese  Gelder  sollten  verwendet  werden,  um  das  Wohler gehen  der  geliebten  Menschen  zu  gewähr leisten.  Die  zweite  Schule  des  Denkens  ist,  kaufen  Sie  jung,  und  seien  Sie  vorbe reitet.  Ich  kann  Weisheit  in  beiden  Ansichten  sehen.  es  kann  viel  höhere  renditen  bei  den  investitionen  geben,  die  das  premium geld  gewesen  wären,  wenn  man  vernünftig  investiert  hätte.  aber  ...  ich  bin  ein  ziemlich  überzeugter  realist,  und  die  traurige  realität  ist,  dass  die  meisten  amerikaner  das  nicht  tun  können  Nicht  sparen,  und  noch  weniger  wissen,  wie  man  investiert,  was  sie  tun.  Als  Ergebnis,  fast  3/4  der  Amerikaner  leben  Gehalts scheck  zu  Gehalts scheck,  und  sind  eine  Katastrophe  weg  von  der  Insolvenz.  Möchten  Sie  unheimliche  Daten  für  Ihr  Papier  haben?  Sehen  Sie  sich  die  Volkszählungs daten  2012  an  ...  Die  Lebens versicherung  bietet  eine  "erzwungene  Ersparnis"   die  Schutz bedürfnisse  vorsieht.  Solange  die  Zahlungen  geleistet  werden,  ist  Ihre  Familie  geschützt.  Und  meines  Erachtens  bietet  die  Lebens versicherung  drei  ernsthafte  Vorteile,  die  nach  ersten  Erkenntnissen  nicht  zusammen passen:  Es  gibt  keine  Garantie  dafür,  wie  lange  wir  leben,  und  es  besteht  die  reale  Chance,  dass  eine  Katastrophe  eintreten  kann,  die  nicht  ausreicht,  um  Ihre  Angehörigen  zu  schützen  könnte  ange sammelt  werden.  mit  einer  Politik,  wenn  es  eines  Tages  in  Kraft  ist,  und  Sie  waren  Gott  bewahre,  in  einem  Unfall  am  zweiten  zu  vergehen,  würde  die  Politik  in  vollem  Umfang  auszahlen.  Welche  Investition  zahlt  sich  gut  aus?  zweitens  ist  diese  gezahlte  Leistung  steuer frei  und  general frei.  viele  Nachlass schlachten  dauern  Jahre  und  im  Durch schnitt  verb rauchen  sie  ungefähr  40%  des  Wertes  des  Nach lasses,  der  übrig  geblieben  wäre.  das  dritte,  und  in  dieser  Wirtschaft,  die  die  Wohlhabenden  bevorzugt  und  die  Mehrheit  der  Amerikaner  betont,  stellt  eine  ganze  Lebens politik  eine  Quelle  des  Geldes  in  einem  Notfall  zur  Verfügung.  Mit  zunehmendem  Alter  der  Politik  steigt  auch  ihr  Barwert.  Dieser  Wert  wird  dem  Inhaber  der  Police  zur  Verfügung  stehen,  um  sich  im  Bedarfs fall  zurück zuziehen,  wobei  praktisch  keine  Fragen  gestellt  werden  Ons  gefragt.  mit  Zins sätzen  und  Ratings,  was  sie  für  die  Mehrheit  sind,  kann  ein  Strings  Free  Cash Quelle  ein  Lebens retter  sein.  Ich  hoffe,  das  gibt  Ihnen  einen  Denk anstoß  für  Ihren  Aufsatz.  Ich  habe  fast  vergessen  zu  erwähnen,  dass  die  Jüngere,  die  Sie  sind,  wenn  Sie  Ihre  Politik  kaufen,  in  der  Regel  desto  billiger  ist  es.  Die  meisten  Unternehmen  sperren  diesen  Preis  für  Sie  ein,  also  ist  es  für  Ihr  ganzes  Leben  fest gelegt.  Infolge dessen  wird  eine  in  den  20er  Jahren  erworbene  Police  in  der  Regel  billiger  und  viel  einfacher  zu  bekommen  sein  als  eine  Police,  die  gekauft  wird,  wenn  sie  in  den  50ern  oder  60ern  ist.  Wenn  Sie  mehr  Hilfe  benötigen,  wenden  Sie  sich  bitte  an  mich.  das  ist  eine  faule  Woche  für  die  meisten  von  uns,  und  ich  werde  etwas  Freizeit  haben:  danke  für  die  Nach frage  und  viel  Glück  auf  Ihrem  Papier!
24472	 Wenn  Sie  sich  auf  Original  Medicare  Medicare  Teil  a  Teil  b  befinden  und  zu  einem  Arzt  gehen  und  dieser  Arzt  Medicare  Assignment  nicht  annimmt  und  den  Medicare  genehmigten  Betrag  als  volle  Zahlung  akzeptiert,  behält  sich  der  Arzt  das  Recht  vor,  Ihnen  eine  "Excess  Charge"  in  Rechnung  zu  stellen.  ".  eine  Selbst beteiligung  ist  ein  Betrag  von  bis  zu  15%  über  dem  vom  Arzt  genehmigten  Betrag  für  die  Leistungen  des  Arztes.  Für  jede  Art  von  Dienstleistung,  Untersuchung,  Verfahren  usw.  hat  Medicare  einen  genehmigten  Betrag,  den  sie  als  eine  angemessene  und  übliche  Gebühr  betrachten,  die  als  "medicare  approved  betrag"  bekannt  ist.  Wenn  der  Arzt  die  Abtretung  annimmt,  akzeptiert  er  den  von  der  Medicare  genehmigten  Betrag  als  voll ständige  Zahlung  für  die  erbrachten  Leistungen.  Wenn  der  Arzt  die  Zuweisung  nicht  annimmt,  kann  er  Ihnen  eine  Übergebühr  berechnen.  Zum  Beispiel,  wenn  Sie  eine  Prüfung  abgeschlossen  haben,  dass  sie  $  500  in  Rechnung  gestellt  haben.  Medicare  sagt,  dass  eine  angemessene  und  übliche  Gebühr  400  Dollar  ist.  Das  bedeutet,  dass  medicare  400  $  für  die  abgeschlossene  Prüfung  zahlt.  Wenn  der  Arzt  die  Abtretung  annimmt,  nehmen  sie  die  400  $  als  Bezahlung  in  voller  Höhe.  Wenn  sie  die  Zuweisung  nicht  annehmen,  können  sie  Ihnen  bis  zu  15%  des  Betrags  von  400  $  als  zusätzliche  Gebühr  in  Rechnung  stellen.  In  diesem  Beispiel  könnte  der  Arzt  Ihnen  für  weitere  $  60  $  400  x  15%  =  $  60  Rechnung  stellen.  Wenn  Ihr  Medigap Plan  Über beträge  abdeckt,  zahlt  Ihnen  der  Medigap Versicherer  diese  Kosten.  Wenn  der  Plan  keine  überhöhten  Gebühren  deckt,  sind  Sie  für  die  Zahlung  der  überschüssigen  Gebühr  verantwortlich.  Die  beiden  Medigap Pläne,  die  Überschüsse  abdecken,  sind  die  Pläne  f  und  g.  Alle  anderen  Medigap Pläne  bieten  diesen  Vorteil  nicht.  Also,  wenn  Sie  diesen  Vorteil  haben  möchten  und  nicht  bereits  einen  Plan  für  oder  planen,  sollten  Sie  in  Betracht  ziehen,  sich  für  einen  mit  einem  Träger  zu  bewerben.  Denken  Sie  daran,  Medigap  Pläne  sind  standard isiert,  so  dass  der  einzige  Unterschied  zwischen  Versicherungen  Medigap  Pläne  sind  der  Preis,  den  sie  dafür  verlangen.  Bitte  beachten  Sie,  dass  bestimmte  Staaten  aufgrund  des  Medicare  Overcharge  Measure  Gesetzes  keine  überhöhten  Gebühren  zulassen.  die  Staaten,  die  t  erlauben  keine  überhöhten  Gebühren  sind  Connecticut,  Massachusetts,  Minnesota,  New  York,  Ohio,  Pennsylvania,  Rhode  Island  und  Vermont.  Wenn  Sie  in  einem  dieser  Staaten  leben,  dann  wird  der  Medicare  Teil  B  Über schuss  Vorteil  der  Medigap  Pläne  f  und  g  keine  größere  Sorge  sein,  wenn  Sie  aus  dem  Staat  ausziehen.  Bitte  beachten  Sie,  dass  diejenigen,  die  in  diesen  Staaten  wohnen,  die  Medigap  Pläne  c  und  d  für  den  Preis vergleich  zu  den  medigap  Plänen  f  und  g  in  Erwägung  ziehen  sollten,  da  sie  genau  die  gleiche  Deckung  bieten,  ohne  die  Überschuss prämie  und  könnten  Ihnen  Einsparungen  bei  Ihren  Prämien  ermöglichen  .  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Ihre  Hilfe  mit  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
24484	 ausgezeichnete  Frage!  Sie  essenti ally  haben  3  Haupt vari ationen  auf  dem  Thema  beim  Kauf  obama  care  compliant  große  Kranken versicherung  1  konvention ellen  Plan  Designs  mit  Büro  besuchen  verschreibungspflichtige  copays  und  niedrigere  Selbst behalte  ziemlich  teuer  in  diesen  Tagen  2  hohe  absetzbare  Kranken versicherungen  entworfen,  um  mit  einem  Gesundheits spar konto  hsa  arbeiten  oder  eine  Gesundheits rück erstattung sregelung,  die  immer  häufiger  wird.  3  Pläne,  die  dazwischen  fallen,  hier  sehen  Sie  einen  Plan  mit  Büro  besuchen  copays  und  einen  hohen  Selbst behalt  für  alles  andere,  Pläne  mit  versch reibungs pflichtigen  copays  und  einen  hohen  Selbst behalt  für  alles  andere,  oder  Pläne  mit  moderateren  Selbst behalt  Ebenen  mit  allen  Dienst leistungen  unter liegen  zu  den  Selbst behalt   und  Mitversicherungs anforderungen  des  Plans,  die  aber  auch  nicht  die  Anforderungen  erfüllen,  um  ein  hsa   fähiger  Plan  zu  sein.  Einfach,  oder?  Stellen  Sie  zunächst  fest,  ob  die  Ärzte,  Kranken häuser  und  Apotheken,  die  Sie  verwenden  möchten,  in  den  Netzwerk anbietern  für  den  Plan  enthalten  sind,  an  dem  Sie  interessiert  sind.  Zweitens,  über prüfen  Sie  Ihre  Gesundheit  und  Ihre  Geschichte  der  Gesundheits versorgung  Verbrauch.  Ihre  Bedürfnisse  und  Ihre  Verwendung  bei  27  werden  wahrscheinlich  viel  anders  sein  als  wenn  Sie  47  sind.  Versuchen  Sie,  einen  Plan  zu  wählen,  von  dem  Sie  glauben,  dass  er  Ihre  Bedürfnisse  im  komm enden  Jahr  zum  besten  Preis  erfüllen  wird.  Bestimmen  Sie,  ob  der  Plan,  an  dem  Sie  interessiert  sind,  den  direkten  Zugang  zu  Spezial personen  ermöglicht  oder  ob  Sie  von  Ihrem  Hausarzt  zuerst  benachrichtigt  werden  müssen.  Kein  Ansatz  ist  schlecht,  aber  Sie  sollten  verstehen,  wie  Sie  auf  die  Pflege  zugreifen  sollten,  um  Ihren  Nutzen  zu  maximieren  und  Ihre  Kosten  zu  minim ieren.  Fragen  Sie  nach  Ihrer  Deckung,  wenn  Sie  sich  außer halb  Ihrer  unmittelbaren  Umgebung  befinden.  In  zunehmendem  Maße  können  Sie  fest stellen,  dass  Sie  nur  außer halb  des  Versorgungs bereichs  eines  Plans  oder  vielleicht  gar  keine  Deckung  haben.  Hast  du  spezielle  Bedürfnisse?  Eine  chronische  Krankheit  oder  Verletzung,  die  eine  fort laufende  Behandlung  oder  teure  verschreibungspflichtige  Medikamente  erfordert,  erfordert  zusätzliche  Hausaufgaben.  zum  Beispiel  decken  einige  Gesundheits plan Apotheke Nutzen  hiv  /  Aids Mediziner  ein  t  die  niedrigste  Ebene  für  sie,  die  höchste  für  Sie  möglich.  schließ lich,  vergleichen  Sie  die  monat lichen  Prämien.  die  niedrigsten  monat lichen  Kosten,  während  immer  attraktiv,  viele  nicht  wirklich  die  niedrigsten  jährlichen  Kosten  für  Sie,  wenn  Sie  einige  oder  alle  der  Probleme,  die  ich  oben  hinge wiesen  habe.  Es  kann  sein,  dass  ein  weiterer  $  50  pro  Monat  in  Prämien  zu  einem  Rezept  copay  anstelle  von  einem  Selbst behalt  von  bis  zu  $  ​​6300  zu  treffen,  bevor  Ihre  teure  Medikamente  abgedeckt  ist.
24626	 Der  Zweck  der  Berufsunfähigkeits versicherung  besteht  darin,  Einkommen  zu  erzielen,  wenn  Sie  aufgrund  einer  Krankheit  oder  einer  Verletzung  für  längere  Zeit  nicht  in  der  Lage  sind,  Ihre  Arbeit  fort zusetzen.  In  der  Invaliditätsversicherung  gibt  es  3  Arten  von  Definitionen,  dass  eine  Politik  die  Definition  von  Behinderung  in  der  Politik  verwenden  kann,  ist  der  kritischste  Punkt  in  Ihrer  Bericht erstattung  zu  betrachten.  In  Bezug  auf  welche  Richt linien  welche  Definition  gilt,  müssen  Sie  sich  ansehen,  welche  Flug gesellschaft  Sie  verwenden  und  welche  Definitions optionen  ihre  Richt linien  bieten.  Die  3  Definitionen  von  Behinderung,  die  eine  Politik  verwenden  kann,  sind  wahrer  eigener  Beruf,  geänderter  eigener  Beruf  und  Erwerb stätigkeit.  Wahrer  eigener  Beruf,  der  gemeinhin  als  "eigenes  Geschäft"  bezeichnet  wird,  ist  die  günstigste  Definition,  die  Sie  für  Ihre  Richtlinie  haben  können.  Diese  Definition  besagt,  dass  Sie  als  völlig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen,  selbst  wenn  Sie  in  einem  anderen  Beruf  arbeiten.  Der  modifizierte  Eigen beruf  ist  die  gängigste  Definition,  die  die  meisten  Behinderten politik  heute  bieten.  Der  erste  Teil  der  geänderten  Definition  ähnelt  der  Definition  für  den  eigenen  Beruf,  der  zweite  Teil  der  geänderten  Definition  ist  jedoch  der,  in  dem  die  wesentliche  Änderung  zum  Tragen  kommt.  Die  Definition  besagt,  dass  Sie  als  voll ständig  behindert  gelten,  wenn  Sie  allein  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  wesentlichen  und  wesentlichen  Pflichten  Ihres  Berufes  zu  erfüllen,  und  Sie  keinen  anderen  Beruf  ausüben.  Erwerbs tätigkeit  ist  eine  Definition,  die  häufiger  in  Gruppen  Invalid ität spläne  oder  Pläne  von   und  Unfall unternehmen  angeboten  wird,  die  Behinderung  Abdeckung  bieten.  Diese  Definition  bietet  die  geringste  Deckung  aus  jedem  Behinderung splan.  Wenn  Sie  einen  Invalid ität splan  mit  dieser  Definition  haben,  möchten  Sie  vielleicht  eine  Deckung  mit  einer  modifizierten  oder  zutreff enden  Definition  für  einen  eigenen  Beruf  suchen  oder  zumindest  die  Deckung  ergänzen.  viele  Leute,  die  nach  der  billig sten  Behinderung  suchen  y  Plan  wird  oft  mit  dieser  Definition  auf  ihrer  Politik  enden  Invaliditätsversicherung  ist  eine  sehr  komplexe  Art  der  Versicherung  mit  vielen  beweg lichen  Teilen  und  Zitate  hängen  von  einer  Vielzahl  von  Faktoren  ab.  Sie  können  nicht  einfach  für  eine  Behinderten politik  kaufen,  wie  Sie  für  eine  Risiko lebens versicherung  Politik  würden.  Für  diese  Art  von  Abdeckung  möchten  Sie  mit  Agenten  arbeiten,  die  eingehende  Kenntnisse  über  Produkte  haben,  wie  Invaliditätsversicherung  funktion iert,  und  Erfahrung  mit  diesen  Programmen,  um  Sie  durch  den  Prozess  von  Anfang  bis  Ende  zu  helfen.  Bitte  lassen  Sie  mich  wissen,  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  Vielen  Dank  !
24817	 Wenn  Sie  Ihre  Sozial leistungen  aufschieben,  erhöht  sich  Ihr  monat licher  Nutzen.  Ein  Arbeitnehmer  kann  bereits  im  Alter  von  62  Jahren  mit  der  Leistung  beginnen.  Fast  die  Hälfte  aller  Arbeitnehmer  wählt  dieses  frühe  Datum  aus  einer  Vielzahl  von  Gründen.  Allerdings  erhöht  die  Verwaltung  der  sozialen  Sicherheit  jedes  Jahr  den  Nutzen,  den  Sie  um  8  Prozent  versch ieben.  Da  für  viele  Menschen  lebens läng liche  Leistungen  gezahlt  werden,  führt  diese  Verzögerung  zu  einer  erheblichen  Erhöhung  ihres  Gesamt nutzens.  Ihre  Sozial leistungen  sind  besonders  wertvoll.  Für  viele  ist  die  Entscheidung,  die  Leistungen  zu  versch ieben,  die  wichtigste  Entscheidung  für  das  Renten einkommen,  die  sie  treffen  wird.  Fast  zwei  Drittel  der  Rentner  erhalten  mehr  als  die  Hälfte  ihres  Einkommens  aus  der  sozialen  Sicherheit.  Die  meisten  Rentner  sind  auf  soziale  Sicherheit  angewiesen.  die  Sozial leistungen  sind  garantiert  und  die  Inflation  wird  angepasst.  einen  hohen  inflations bereinigten  Nutzen  zu  haben,  ist  wichtig.  Inflation  ist  ein  wichtiges  Thema  im  Ruhe stand.  es  ist  an  einen  Arbeiter  und  einen  Ehepartner  zu  zahlen,  sollte  der  Arbeiter  sterben.  Rentner  ärgern  sich  über  den  Verlust  des  Prinzips  und  niedrige  Rendite,  jedoch  ist  die  Inflation  der  wahre  Feind.  Fixed Income Leute  rufen  mich  oft  wegen  einer  Erhöhung  ihrer  Ausgaben  in  Bedrängnis,  was  nicht  mit  einer  Einkommens steigerung  einhergeht.  Die  Sozial versicherung  passt  den  Nutzen  jährlich  an  den  Verbraucher preis index  an.  Die  Entscheidung,  die  Ehe  zu  versch ieben,  trifft  am  meisten  zu.  bei  verheirateten  Paaren  wird  die  höhere  der  beiden  Sozialversicherungs leistungen  nach  dem  Tod  des  ersten  Ehegatten  an  den  über lebenden  Ehegatten  gezahlt.  Da  viele  Rentner  keine  lebens lange  Einkommens steigerung  haben,  ist  der  einfachste  Weg,  dieses  garantierte  Einkommen  zu  erhöhen.  mit  erhöhtem  Einkommen  kommt  größere  Zufriedenheit  im  Ruhe stand.  Da  die  Sozial leistung  automat isch  an  die  Inflation  ange passt  wird,  ist  es  sehr  wichtig,  dass  die  Leistung  so  hoch  wie  möglich  ist,  um  diese  Anpassungen  optimal  zu  nutzen.  Tatsächlich  kann  diese  Art  von  Schutz  nur  selten  auf  dem  kommerziellen  Markt  erworben  werden.  Diese  kritische  Entscheidung  ist  nicht  schwer  zu  e  bewerten  und  umsetzen.  Wenn  es  erst  einmal  verstanden  ist,  ist  es  eine  einfache  Strategie,  die  soziale  Sicherheit  aufzuschieben.  Der  einfachste  Weg,  dies  zu  tun,  ist  einfach  weiter  zu  arbeiten.  Der  Arbeitnehmer  muss  nicht  in  seinem  derzeitigen  Job  bleiben,  aber  die   oder  Teilzeit arbeit,  die  er  liebt  und  die  alle  oder  die  meisten  Einkommens bedürfnisse  deckt,  macht  die  soziale  Sicherheit  recht  einfach.  Wenn  verheiratete  Arbeitnehmer  Anspruch  auf  Sozial leistungen  für  Arbeitnehmer  haben,  gibt  es  Strategien,  die  von  den  Anfangs daten  profi tieren.  Ein  Spezialist  für  Ruhestands einkommen  kann  Ihnen  helfen,  dieses  Verfahren  zu  berechnen,  aber  die  richtige  Umsetzung  kann  zu  einer  drama tischen  Zunahme  der  Sozial leistungen  führen.  Die  Sozialversicherungs verwaltung  stellt  auf  ihrer  Website  auch  Taschen rechner  zur  Verfügung,  um  einige  dieser  Ansätze  zu  bewerten.  Es  gibt  falsche  Vorstellungen  über  den  Aufschub  der  Sozial leistungen.  Wenn  sich  die  Arbeiter  ihren  Eignungs terminen  nähern,  werden  sie  manchmal  von  einigen  Dingen  abgelenkt.  Das  erste  ist,  dass  ihr  letzter  Arbeitstag  der  gleiche  wie  an  ihrem  ersten  Tag  im  Bereich  der  sozialen  Sicherheit  sein  sollte.  Es  ist  durchaus  möglich,  dass  dies  weder  richtig  noch  vorteil haft  ist.  Der  Tag,  an  dem  Sie  aufhören  zu  arbeiten,  muss  keine  Auswirkungen  auf  das  Datum  haben,  an  dem  Sie  Leistungen  erhalten.  Ein  anderes  Miss verständnis  ist,  dass,  wenn  ein  Arbeiter  nicht  so  früh  wie  möglich  Leistungen  beginnt,  sie  verlieren  könnten,  wenn  die  soziale  Sicherheit  versagt.  Es  ist  unwahr scheinlich,  dass  die  soziale  Sicherheit  scheitern  wird,  und  eine  früh zeitige  Einreichung  kann  dazu  führen,  dass  der  Arbeitnehmer  tatsächlich  weniger  erhält.  Einige  Arbeitnehmer  risk ieren,  dass  sie  nicht  zu  einer  normalen  Lebens erwartung  leben,  die  die  Grund lage  für  die  meisten  Sozialversicherungs untersuchungen  bildet.  Das  ist  ein  extrem  schl echtes  Glücksspiel,  da  Verlieren  Sie  für  eine  noch  längere  Zeit  in  ein  niedrig eres  Einkommen  bringt,  wenn  Sie  über  die  Lebens erwartung  hinaus  leben.  Eine  andere  Überlegung  ist,  dass  Ihr  Ehepartner Vorteil  viel  geringer  sein  wird,  sollten  Sie  vor  Ihrem  Ehepartner  sterben.  während  die  meiste  Zeit  der  Arbeiter,  der  sich  zurück zieht,  einen  besseren  Deal  bekommt  und  der  Ehepartner  dieses  Arbeiters  einen  erhöhten  Nutzen  bekommt,  i  Wenn  sie  den  Arbeiter  über leben,  gibt  es  Situationen,  in  denen  es  nicht  die  beste  Strategie  ist,  den  Nutzen  nicht  zu  versch ieben.  Die  Zeit,  wenn  das  immer  wahr  ist,  ist,  wenn  der  Arbeiter  70  erreicht.  Es  gibt  keine  Erhöhungen  nach  70.  Eine  andere  Situation,  in  der  der  Verzicht  auf  Leistungen  nicht  zum  Vorteil  des  Teilnehmers  wirkt,  ist,  wenn  der  Arbeitnehmer  ledig  ist  und  aufgrund  von  Krankheit  oder  Verletzung  eine  viel  geringere  Lebens erwartung  als  erwartet  hat.  Wenn  Sie  nicht  in  diesen  Kategorien  sind,  sollten  Sie  zumindest  die  Vorteile  abwägen,  sollten  Sie  den  Erhalt  von  Leistungen  aufschieben.
24851	 Ja,  tatsächlich  tun  sie  es.  und  der  Test  ist  ziemlich  zuver lässig.  Möchten  Sie  eine  interessante  Geschichte  hören?  Vor  einigen  Jahren  nahm  ich  einen  Antrag  von  einem  Kunden,  der  bekannt  gab,  dass  er  täglich  Zigaretten  rauchte.  Also  zitierte  ich  ihn  Raucher raten.  er  stellte  die  Labor proben  für  die  Versicherungs prüfung  zur  Verfügung,  und  wir  alle  nahmen  an,  dass  sie  zeigen  würden,  dass  er  tatsächlich  ein  Raucher  war.  Als  die  Ergebnisse  zurück kamen,  hatte  er  negativ  auf  Nikotin  getestet,  obwohl  er  jeden  Tag  geraucht  hatte!  Unsere  Annahme  war,  dass  er  eine  große  Toleranz  hatte  und  es  nur  nicht  im  Labor  registriert  wurde.  Also,  fair  ist  fair,  der  Under writer  gab  ihm  Nichtraucher raten!  und  er  zahlte  etwa  halb  so  viel  wie  er  als  Raucher  haben  würde.  Natürlich  können  Raucher  nicht  darauf  zählen,  dass  das  immer  passiert.  Sie  sollten  erwarten,  Raucher raten  zu  bezahlen.  und  die  meisten  Raucher  hassen  es,  diese  zusätzliche  Prämie  für  das  zusätzliche  Sterbe risiko  zu  zahlen.  Und  übrigens  gibt  es  eine  riesige  Menge  an  Daten,  um  zu  zeigen,  dass  Rauchen  Ihr  Mort alitäts risiko  erhöht.  Es  tut  uns  leid  .  Was  sollte  ein  Raucher  tun?  auf  der  Anwendung  liegen?  ich  meine,  wer  wird  wirklich  wissen,  wenn  du  sagst,  du  rauchst  nicht,  und  gehst  einfach  ein  paar  Wochen  ohne  Zigaretten  aus?  Ihre  Labor probe  sollte  dann  sauber  heraus kommen,  oder?  schlechte  Idee  .  nicht  gut  .  mach  es  nicht.  das  ist  Versicherungs betrug,  wissen  Sie.  Sie  könnten  die  Forderung,  bezahlt  zu  werden,  gefähr den.  Außerdem  ist  dies  kein  Spiel.  Die  Preise  für  Lebens versicherungen  müssen  die  übernommenen  Risiko verpflichtungen  genau  wider spiegeln.  Wenn  jeder  Körper  das  System  betrog,  um  unter  Gebühr  zu  kommen,  dann  sind  die  Chancen,  dass  die  Versicherungs träger  nicht  genug  Geld  haben  würden,  um  die  Leistung  auszahlen  zu  können.  dann  würden  alle  Begünstigten  des  Körpers  verl ieren.  nicht  nur  das:  es  gibt  etwas,  das  man  für  ehrliches  Handeln  sagen  kann,  denkst  du  nicht?  dein  Wort  sollte  dein  Bund  sein.  Wie  wäre  es,  den  Kauf  der  Police  aufzu schieben  und  ein  oder  zwei  Jahre  zu  warten,  damit  Sie  in  der  Zwischen zeit  aussteigen  und  sich  dann  für  Nichtraucher Tarife  qualifizieren  können?  nun,  okay,  aber  wer  sagt,  dass  du  zu  diesem  Zeit punkt  versicherbar  sein  wirst?  was  ist,  wenn  Sie  mit  hohem  Blutdruck,  hohem  Cholesterin spiegel  kommen  ol,  oder  hoher  Blutzucker,  oder  eine  Anzahl  von  Dingen,  die  die  Raten  wegwerfen  könnten?  oder,  noch  schl immer,  machen  Sie  über haupt  keinen  Anspruch  auf  Deckung?  Verzögerung  ist  das  Risiko  nicht  wert.  Das  beste,  was  zu  tun  ist,  kaufen  Sie  die  Politik  jetzt  für  die  besten  verfügbaren  Raucher raten.  halte  es  in  Kraft.  dann,  hör  auf  zu  rauchen.  Wenn  Sie  für  Nicht Raucher Raten  qualifizieren,  gehen  Sie  dafür.  Wenn  Sie  Anspruch  auf  einen  besseren  Kurs  haben,  dann  ist  es  gut  für  Sie.  aber  wenn  Sie  nicht  sind,  dann  haben  Sie  zumindest  Deckung.  So  oder  so  erhalten  Ihre  Begünstig ten,  was  sie  brauchen.  guter  Zug  .
24888	 die  antwort  ist  ja  mit  bedingungen  .  eine  person  kann  nur  während  der  offenen  einschreibung  ,  die  vom  15  .  november  bis  zum  15  .  februar  ist  ,  einen  aca  qualifizierten  tarif  wechseln  .  jedoch  kann  eine  person  jeder  zeit  zu  einem  anderen  unqualifizierten  oder  alternativen  plan  aus  den  aca  plänen  wechseln  ,  wenn  sie  bereit  ist  ,  eine  strafe  an  die  regierung  zu  zahlen.  um  einen  nicht  qualifizierten  plan  zu  wählen.  Übrigens  entscheiden  sich  viele  meiner  kunden  dafür  ,  nach  einem  plan  außer  halb  der  regierung  versichert  zu  sein  .  pläne  ,  entweder  prämien  zu  sparen  oder  nur  weil  sie  die  angebotenen  obama  care  pläne  nicht  mögen  .  meine  firma  ,  the  hinch  financial  group  ,  bietet  eine  groß  artige  alternative  zu  obama  care  ,  die  in  south  carolina  feuer  fängt  .  es  hat  eines  der  stärksten  ppo  netz werke  ,  flexible  wahl  möglichkeiten  und  eine  viel  niedrigere  prämie  .  wenn  jemand  mehr  darüber  erfahren  möchte  ,  ruf  mich  unter  843  450  9879  an  oder  besuche  meine  website  .
25079	 Die  Zweit versicherung  bezieht  sich  auf  eine  Person  unter  65  Jahre  Krankenversicherungs police  oder  eine  Gruppen Krankenversicherungs police  durch  Ihren  Arbeitgeber.  Medicare  Supplement  Versicherung  auch  bezeichnet  als  Medigap  Pläne  helfen,  die  "Lücken"  in  Original  Medicare  den  gemeinsamen  Namen  für  Ihre  Medicare  Teil  Teil  Abdeckung  abdecken.  Original  Medicare  zahlt  ungefähr  80%  Ihrer  Gesundheits kosten,  so  dass  Sie  für  die  anderen  20%  verantwortlich  sind.  während  20%  nicht  so  viel  erscheinen,  kann  der  Dollar Betrag,  mit  dem  es  gleich gesetzt  wird,  eine  sehr  große  Zahl  werden,  wenn  Sie  ins  Krankenhaus  gehen  müssen,  chirurg ische  Verfahren  haben  oder  eine  Reihe  von  Tests  machen  müssen.  Abhängig  davon,  welchen  Medicare  Supplement  Plan  Sie  erhalten,  gibt  es  11  verschiedene  Pläne  insgesamt,  es  kann  helfen,  alle  oder  einen  Teil  dieser  anderen  20%  zu  decken.  Die  11  verschiedenen  verfügbaren  Pläne  sind  Pläne  a,  b,  c,  d,  f,  g,  k,  l,  m,  n  und  hoher  Selbst beteiligungs plan  f.  Hochabsetzbarer  Plan  f  hat  die  gleichen  Vorteile  wie  Plan  f,  außer  dass  er  einen  Selbst behalt  hat,  der  zuerst  bei  $  2.180  im  Jahr  2015  erfüllt  wird,  wobei  die  Abwägung  eine  stark  reduzierte  Prämie  ist.  Jeder  Plan  bietet  bestimmte  Vorteile,  die  umfassender  sind  als  andere.  Jeder  Plan  muss  eine  Kern menge  von  Leistungen  abdecken,  die  auch  als  Basis leistungen  bezeichnet  werden.  Die  grund legenden  Vorteile  sind:  1  Medicare  Teil  eine  Mitversicherung  plus  Deckung  für  365  zusätzliche  Tage  nach  Medicare  Vorteile  aufge braucht  sind.  2  medicare  part  b  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  3  erste  3  Liter  Blut  4  Teil  einer  Hospiz  Pflege  Mitversicherung  oder  Zuzahlung  gibt  es  insgesamt  9  Vorteile,  die  gesichert  werden  können.  Die  anderen  5  Vorteile  im  Rahmen  eines  Medigap Plan  sind:  1  Fach  Pflege  Pflege  Mitversicherung  2  Medicare  Teil  A  Selbst behalt  3  Medicare  Teil  B  Selbst behalt  4  Medicare  Teil  B  Überschüsse  5  Auslands reisen  Notfall  bis  zu  planen  Grenzen  jeder  Plan  verfügt  über  eine  andere  Struktur,  jeder  Plan  Eine  andere  Kombination  dieser  9  Vorteile  umfasst  einige  der  Pläne  mit  Mitversicherung  oder  Zuwendungen  für  bestimmte  Leistungen.  Medicare  Ergänzungs pläne  f  und  g  sind  die  umfassend sten  und  bei  weitem  die  am  populär sten,  weil  sie  die  vorher sehbarsten  Ausgaben strukturen  für  Senioren  schaffen.  Wenn  Sie  auch  nach  rezept pfli chtigen  Medikamenten  suchen,  kann  dies  über  einen  eigen ständigen  Teil  und  einen  versch reibungs pflichtigen  Medikamenten plan  hinzu gefügt  werden.  Wenn  Sie  einen  Medicare  Supplement  Plan  kaufen  möchten,  sollten  Sie  einen  unabhängigen  Medicare  Supplement  Versicherungs agenten  konsul tieren,  um  die  Pläne  im  Detail  zu  über prüfen,  um  zu  sehen,  welche  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht,  und  Ihnen  helfen,  alle  Carrier  zu  identifizieren,  die  Medicare  Supplement  Pläne  anbieten  Ihre  Post leitz ahl,  und  welche  die  Abdeckung  zu  Ihnen  zu  den  niedrigsten  Kosten  bieten  die  Pläne  sind  standard isiert,  so  dass  die  Abdeckung  eines  bestimmten  Plan  Brief  ist  genau  das  gleiche,  unabhängig  von  Ihnen  haben  die  Abdeckung  durch  den  einzigen  Unterschied  ist  der  Preis  du  bezahlst  dafür.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Ihre  Hilfe  mit  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
25274	 Job Verlust  ist  immer  eine  beun ruhig ende  Zeit  in  unserem  Leben  und  Ihre  Kranken versicherung  Anliegen  nur  Verbindungen  Dinge  zu  behandeln.  Das  erste,  was  Sie  unter suchen  sollten,  ist  die  Durchführbarkeit  der  Weiter führung  Ihrer  Deckung  durch  den  Gesundheits plan  Ihres  früheren  Arbeit gebers  entweder  nach  den  Bestimmungen  Ihres  Landes  zur  Deckung  der  Deckung  oder,  wenn  Ihr  Arbeitgeber  20  Angestellte  hat,  nach  den  Richt linien  der  Bundes kobra  Conti nuation  .  es  sei  denn,  du  wurdest  mit  einer  Kündigung  versehen,  weil  dein  ehemaliger  Arbeitgeber  dir  Informationen  über  deine  Rechte  in  diesem  Bereich  gegeben  haben  sollte.  Wenn  Sie  einen  Ehepartner  haben,  der  ange stellt  ist  und  über  seinen  Arbeitgeber  kranken versichert  ist,  ist  dies  ein  qualifizier endes  Ereignis,  das  Sie  als  abhängig  vom  Plan  Ihres  Ehepartners  oder  für  sich  und  Ihren  Ehepartner  beifügen  können  wenn  Sie  beide  im  Rahmen  des  Gesundheits plans  Ihres  früheren  Arbeit gebers  eingeschrieben  waren.  Wenn  Ihr  Ehepartner  Zugang  zu  Deckung  durch  ihren  Arbeitgeber  hat,  wird  dies  fast  sicher  Sie  nicht  förder fähig  über  die  staatliche  Kranken versicherung  Markt plätze  machen.  Einige  Personen,  insbesondere  solche  mit  Familien versicherungen,  können  die  Zahlung  der  gesamten  Prämie  für  den  Gesundheits plan  des  ehemaligen  Arbeit gebers  als  unerschwinglich  empfinden  oder  aus  anderen  Gründen  möglicherweise  nicht  weiter  unter  die  Versicherung  fallen.  Der  Verlust  der  Deckung  durch  den  Gruppen gesundheits plan  eines  Arbeit gebers  ist  ein  "qualifizier endes  Ereignis",  das  Ihnen  eine  "besondere  Wahl periode"  im  Rahmen  des  bezahl baren  Betreuungs gesetzes  gewährt.  Sie  haben  ein  60 Tage Fenster  nach  dem  Verlust  der  Deckung,  um  einzelne  Kranken versicherung  entweder  direkt  von  einem  Versicherungs träger  oder  über  den  staatlichen  oder  staatlichen  Krankenversicherungs markt  in  Ihrem  Staat  zu  kaufen.  Der  einzige  gute  Grund,  um  Ihre  Abdeckung  durch  eine  staatliche  Kranken versicherung  Markt platz  zu  kaufen  ist,  wenn  Ihr  Einkommen  für  das  Jahr  2015  würde  qualifizieren  Sie  sich  für  eine  Prämie  und  möglicherweise  für  die  Reduzierung  der  Kosten beteiligung.  Gegenwärtig  beruht  die  Quali  fi  zierung  dieser  Subventionen  auf  der  von  der  Antrag stellerin  projizierten  Familie  in  Komm  für  das  ganze  Jahr  2015.  Ihre  Situation  ist  also  nicht  unkompliziert.  suchen  Sie  sich  einen  erfahrenen  Krankenversicherungs makler  aus,  der  mehrere  Versicherungs träger  vertritt  und  die  Erlaubnis  hat,  auf  dem  Markt  der  Regierung  eine  Versicherung  für  diese  Angelegenheiten  zu  verkaufen.  Wenn  Sie  bei  guter  Gesundheit  sind  und  pre existierende  Bedingung  ist  keine  Sorge  für  Sie,  dann,  wenn  die  Optionen,  die  ich  oben  aufgeführt  habe  nicht  Ihren  finanziellen  Bedürfnissen  passen,  können  Sie  kurzfristige  große  medizinische  Versicherungs schutz  als  Brücke  betrachten  Abdeckung,  wenn  Sie  in  den  nächsten  Wochen  oder  Monaten  einen  neuen  Job  erwarten.  Diese  Policen  sind  in  der  Regel  weniger  kostspielig  als  die  oben  beschriebenen  Optionen  und  können  vor  dem  finanziellen  Ruin  schützen,  falls  eine  Krankheit  oder  Verletzung  auftritt,  während  die  kurzfristige  medizinische  Politik  in  Kraft  ist.  Bitte  beachten  Sie:  Kurzfristige  medizinische  Richt linien  erfüllen  nicht  die  Kriterien  unter  dem  erschwinglichen  Sorgfalt Gesetz  zur  Vermeidung  der  individuellen  Mandats steuer  Strafe,  so  dass  es  steuer liche  Auswirkungen  haben  könnte,  wenn  Sie  für  eine  solche  Politik  für  mehr  als  90  Tage  abgedeckt  sind.  Dies  bedeutet  nicht,  dass  eine  kurzfristige  medizinische  Politik  eine  Option  ist,  die  Sie  nicht  berücksichtigen  sollten,  aber  es  ist  eine  Option,  die  Sie  nur  wählen  sollten,  wenn  Sie  die  positiven  und  negativen  Aspekte,  die  mit  dieser  Wahl  verbunden  sind,  verstehen.  Das  ist  ein  weiterer  Grund,  warum  Sie  die  Führung  eines  erfahrenen  Krankenversicherungs maklers  suchen  sollten.
25281	 Wer  Geld  für  den  Ruhe stand  sparen  möchte,  sollte  sich  einen  roth  ira  überlegen.  Dies  gilt  insbesondere,  wenn  Sie  derzeit  in  einer  eher  niedrigen  Einkommenssteuer klasse  sind.  Der  Schlüssel  ist,  dass  die  Einlagen  mit  nach  Steuern  Dollar  gemacht  werden  und  das  Geld  zurück genommen  wird  über haupt  nicht  beste uert,  es  sei  denn,  es  wird  zurück gezogen  vor  dem  Alter  von  59  und  einem  halben.  Viele  Menschen  werden  nicht  in  eine  niedrigere  Einkommenssteuer klasse  wechseln,  wenn  sie  in  Rente  gehen,  und  ein  roth  ira  ist  ideal  für  diese  Situation.  Es  gibt  noch  andere  Vorteile  für  einen  Rot Ira.  um  heraus zufinden,  ob  du  durch  einen  roth  ira  solltest,  mache  einfach  ein  foto  von  dir  und  gehe  ins  internet,  wo  du  das  bild  in  ein  alter  von  65  verwandeln  kannst.  Wenn  Sie  dieses  Bild  haben,  fragen  Sie  das  Bild,  ob  Sie  einen  Roth  ira  kaufen  sollten.  Sie  sind  nie  zu  jung,  um  für  den  Ruhe stand  zu  sparen,  weil  Sie  fast  die  Hälfte  Ihres  Lebens  im  Ruhe stand  verbringen.  Wenn  Sie  für  ein  Unternehmen  arbeiten,  das  ein  Ruhestands programm  anbietet,  ist  dies  der  erste  Ort,  an  dem  Sie  suchen.  Was  Sie  suchen,  ist  der  Höchst betrag,  den  Ihr  Arbeitgeber  Ihren  Beiträgen  entspricht  und  was  Sie  tun  müssen,  um  die  entsprechenden  Mittel  zu  erhalten.  Dies  ist  kosten loses  Geld  und  ist  der  beste  Ort,  um  Geld  zu  sparen,  unabhängig  von  anderen  Schwierigkeiten,  die  Sie  mit  dem  Plan  sehen  können.  Über prüfen  Sie  gleich zeitig  den  Fälligkeit splan,  um  zu  sehen,  ob  Sie  diese  Leistungen  tatsächlich  erhalten  können,  je  nachdem,  wie  lange  Sie  normalerweise  erwarten,  für  das  Unternehmen  zu  arbeiten.  Da  Ihr  Unternehmen  alle  Investitionen  steuert,  die  Ihr  Pensions plan  haben  könnte,  sollten  Sie  zweimal  darüber  nach denken,  bevor  Sie  mehr  als  den  Betrag  beisteuern,  der  erforderlich  ist,  um  die  maximale  Deckung  zu  erhalten.  Es  ist  erwähne nswert,  dass  der  von  der  Firma  gesponserte  Plan  wahrscheinlich  unter  Erisa  gedeckt  ist  und  das  gibt  Ihnen  einige  Garantien,  die  Sie  nirgendwo  anders  bekommen  können.  Die  ganze  Finanz welt  ist  auf  der  Suche  nach  zusätzlichen  Beiträgen,  die  Sie  vielleicht  zu  Ihrem  Ruhe stand  machen  möchten.  Dies  ist,  wo  Sie  eine  Entscheidung  über  eine  Rot Ira  treffen  müssen.  Mein  erster  Rat  ist,  einen  Planer  zu  bekommen,  mit  dem  Sie  bequem  sind.  Einige  Planer  hören  nicht  gut  und  y  Du  willst  wirklich  jemanden,  der  auf  deine  Träume  und  Hoffnungen  hört.  Der  Planer,  den  Sie  möchten,  wird  klar  mit  Ihnen  und  mit  allen  Firmen  kommunizieren,  die  Ihnen  helfen,  Ihr  Geld  zu  verw alten.  es  wird  seine  Aufgabe  sein,  deine  Träume  mit  deinen  Fähigkeiten  in  Einklang  zu  bringen,  um  diese  Träume  zu  erfüllen.  Wenn  Ihr  Planer  ständig  auf  seinen  Rat  und  seine  Rendite  verweist,  suchen  Sie  nach  dem  Ausgang.  Hohe  Kapital renditen  gehen  oft  mit  katastrophalen  Ergebnissen  einher.  Das  Wichtigste  an  die  Vorsorge planung  ist,  dass  die  Rendite  nicht  das  zentrale  Thema  ist.  Das  Schlüssel problem  ist  die  Verlagerung  des  Konsums.  Wenn  du  Kapital  in  deine  Zukunft  verlage rst,  erfüllst  du  deine  Mission.  Grundsätzlich  verb raucht  das  Sparen  für  den  Ruhe stand  weniger,  so  dass  Sie  in  letzter  Zeit  mehr  konsumieren  können.  Der  Return  on  Invest ment  ist  Zucker guss  auf  dem  Kuchen.  Viele,  die  sich  auf  den  Return  on  Invest ment  stütz ten,  konnten  sich  2008  nicht  zurück ziehen.  das  ist  noch  immer  in  der  Erinnerung  vieler  Menschen  verbrannt.  Ohne  auf  Ihre  Planungs schuhe  einzug ehen,  möchte  ich  darauf  hinweisen,  dass  Sie  wahrscheinlich  in  einer  niedrig eren  Einkommenssteuer klasse  sind  als  in  der  Zukunft.  Dies  macht  es  wichtig,  ein  Rot Ira  als  Finanzierungs instrument  zu  betrachten.  Während  Sie  keine  aktuelle  Steuer vergünstigung  geben,  stellt  es  eine  Ruhestands leistung  zur  Verfügung,  die  nicht  anders  als  whontax  freies  Einkommen  erhalten  werden  kann.  Es  gibt  andere  wichtige  Vorteile,  aber  die  Möglichkeit,  ein  steuer freies  Konto  zu  erhalten,  ist  eine  wunder bare  Option.
25375	 eine  person  kann  so  viele  lebens versicherungs  policen  besitzen  ,  wie  sie  wünschen  ,  wenn  sie  sich  für  die  deckung  qualifizieren  und  sie  bezahlen  können  .  das  größte  problem  ist  ,  dass  ohne  eine  angemessene  beratung  die  politik  möglicherweise  nicht  zu  der  notwendigkeit  passt  ,  für  die  die  person  die  politik  gekauft  hat  .  viele  politiken  werden  auf  den  markt  gebracht  ,  um  spezi  fische  bedürfnisse  zu  erfüllen  ,  und  aufgrund  des  öffentlichen  wissens  kann  eine  person  eine  politik  kaufen  ,  von  der  sie  dachten  ,  dass  sie  eine  art  abdeckung  darstellt  ,  obwohl  es  in  wirklichkeit  eine  völlig  andere  abdeckung  war  .  im  laufe  meines  lebens  habe  ich  mit  personen  zusammen  gearbeitet  ,  die  termin  konditionen  kaufen  würden  ,  wenn  sie  in  ihrem  kopf  mit  policen  ,  die  früh  bezahlt  werden  ,  vermischt  sind  ,  dh  zehn  ,  die  das  leben  bezahlen  ,  usw  ..  ich  habe  mehr  als  eine  person  getroffen  ,  die  im  laufe  der  jahre  eine  10  jährige  amtszeit  gekauft  hatte  und  dachte  ,  es  sei  wie  zehn  ,  das  leben  zu  bezahlen  und  dass  es  in  zehn  jahren  bezahlt  würde  .  ich  möchte  hier  betonen  ,  dass  der  kauf  einer  lebens versicherungs  police  ,  ohne  all  ihre  existenz  gründe  zu  verstehen  ,  wie  das  kaufen  eines  autos  mit  vier  rädern  ist  ,  ohne  etwas  weiter  zu  wissen  .  ich  möchte  auch  darauf  hinweisen  ,  dass  die  meisten  lebens versicherungs  policen  eine  sogenannte  "  policen  gebühr  "  haben  ,  die  an  die  prämie  der  police  geknüpft  ist  .  das  bedeutet  ,  dass  das  unter  nehmen  für  die  verwaltung  dieser  politik  pro  jahr  fünfzig  bis  sechzig  dollar  verlangt  ,  und  es  gibt  keine  deckung  für  diesen  betrag  der  prämie  .  ich  hatte  leute  ,  die  mehrere  kleinere  richtlinien  haben  wollten  ,  um  eine  medizinische  behandlung  zu  vermeiden  .  dies  kann  auch  ein  fehler  sein  ,  da  die  meisten  unter  nehmen  rabatte  auf  die  größeren  beträge  der  lebens  versicherung  für  eine  person  haben  .  im  heutigen  leben  können  sie  eine  person  finden  ,  die  in  allen  bereichen  der  finanz  wissenschaft  kennt  .  wenn  diese  person  die  zusagen  erfüllt  ,  um  ein  agent  zu  we  rden  ,  werden  sie  den  kunden  erziehen  und  ihnen  helfen  ,  die  richtige  lebens  versicherung  und  investitionen  ohne  verkaufs  druck  zu  kaufen  .  ein  guter  agent  baut  kunden  ein  leben  lang  !  allen  d.  "  al  "  mitchell  ,  ph.d.  ,  clu  ,  flmi  autor  `  `  the  prophets  dollar  '  '  zweite  ausgabe  .
25422	 Ruhe stand  ändert  nicht  die  Natur  vieler  Risiken,  mit  denen  ein  Individuum  konfrontiert  ist.  Wenn  Sie  ein  Auto Handy  betreiben,  sollten  Sie  eine  ausreichende  Versicherung  haben,  um  den  erwarteten  Verlust  zu  decken.  Es  ist  wichtig,  sich  daran  zu  erinnern,  dass,  wenn  Sie  einen  unge deckten  Verlust  erfahren  und  im  Ruhe stand  sind,  das  Geld,  um  diesen  Verlust  zu  decken,  von  Ihren  Ruhestand spareinlagen  in  den  meisten  Situationen  kommen  wird.  Achten  Sie  darauf,  die  höchst möglichen  Haftungs grenzen  zu  tragen.  Betrachten  Sie  eine  Dach politik.  Wenn  Sie  ein  Haus  besitzen,  wollen  Sie  eine  ausreichende  Versicherung,  um  wert volle  Vermögens werte  vor  Verlust  zu  schützen.  Dies  ist  auch  eine  gute  Zeit,  um  die  Grenze  der  Haft pflicht versicherung  zu  erhöhen,  weil  eine  Klage  Ihre  Ruhestands pläne  ruinieren  könnte.  Mit  zunehmendem  Alter  neigen  sie  dazu,  geerbtes  Eigentum  zu  erwerben.  Diese  Eigenschaft  muss  über prüft  und  gegebenen falls  versichert  werden.  es  gibt  wenige  von  uns,  die  unser  Bedürfnis  nach  einer  Lebens versicherung  tatsächlich  über treffen.  Unser  Tod  wird  finanzielle  Auswirkungen  auf  diejenigen  haben,  die  wir  lieben.  insofern  eine  dauerhafte  Versicherung  in  Betracht  zu  ziehen.  Lebens versicherungen  mit  Einmal prämien  können  eine  besonders  hilf reiche  Rolle  bei  der  Zahlung  von  Endkosten  spielen,  sie  können  aber  auch  dazu  verwendet  werden,  Vermächtnisse  zu  errichten.  Viele  Rentner  schützen  ihre  Ersparnisse  sorgfältig,  damit  sie  etwas  an  ihre  Erben  weiter geben  können.  Es  könnte  vorteil haft  sein,  diese  Geschenke  durch  eine  Lebens versicherung  zu  etablieren  und  somit  in  der  Lage  zu  sein,  das  verbleibende  Geld  frei  auszug eben.  Lebens versicherungen  werden  auch  benötigt,  wenn  der  Tod  eines  Ehepartners  schwer wiegende  Auswirkungen  auf  das  Ruhestands einkommen  des  Über lebenden  hat.  Manchmal  ist  es  ange messen,  eine  Lebens einkommens option  für  einen  Renten plan  oder  eine  Rente  zu  wählen  und  dann  eine  Lebens versicherung  zu  kaufen,  um  den  Verlust  der  Hinterbliebenen leistung  auszug leichen.  Viele  Rentner  sind  besorgt  über  Wohltätigkeits organisationen  und  Lebens versicherungen  sind  ein  wunder barer  Weg,  um  diese  Interessen  zu  behandeln.  Das  bedrohlichste  Problem  für  die  meisten  Rentner  ist  die  Langzeit pflege.  Studien  zeigen,  dass  diese  Ausgaben  eine  der  größten  Sorgen  unter  Rentnern  sind.  Mit  der  Zunahme  der  Langlebigkeit  kommt  eine  erhöhte  Möglichkeit  für  eine  langfristige  Pflege  Notwendig keit.  Berücksichtigung  der  Pflege versicherung  in  einer  re  Das  Renten budget  ist  wichtig.  Gesundheit  neigt  dazu,  zu  sinken,  nicht  mit  dem  Alter  zu  verbessern.  Eine  Möglichkeit  besteht  darin,  die  Gesundheits spar konten  zu  nutzen,  die  typischer weise  von  Arbeitgebern  angeboten  werden,  die  in  ihren  Unternehmen  hoch  absetzbare  Pläne  angemeldet  haben.  Dieser  steuer liche  Anreiz  ermöglicht  den  Einzel personen,  mit  Vorsteuer dollar  beizu tragen  und  den  Gewinn  auf  Investitionen  zu  genie ßen,  die  auf  dem  Konto  steuer frei  gehalten  werden.  Die  Arbeitgeber  verbinden  die  hsa  oft  mit  dem  Ruhestand sprogramm,  das  den  Mitarbeitern  hilft  zu  verstehen,  dass  sie  das  Konto  nutzen  können,  um  Geld  für  ihre  medizinischen  Bedürfnisse  im  Ruhe stand  zu  sammeln.  Manche  Leute  werden  eine  beträchtliche  Summe  anhäufen.  Da  diese  Fonds  nicht  der  erforderlichen  Mindestausschüttung  von  75%  unter liegen,  können  sie  bis  zum  Bedarf  weiter  an  Wert  gewinnen.  Da  medicare  nicht  voll ständige  medizinische  Versorgung  bietet  die  meisten  Rentner  kaufen  eine  medigap  supplement  mentale  Versicherungs police  von  einer  privaten  Versicherungs gesellschaft.  Staats bedienstete  sind  an  der  Deckung  beteiligt,  die  diese  Richt linien  bieten,  und  manchmal  an  ihrer  Preis gestaltung.  Eine  andere  Form  der  Versicherung  für  Senioren  ist  die  Lang lebigkeit sversicherung.  Dies  ist  effektiv  eine  aufgeschobene  Einkommen  Rente,  die  nicht  bis  zum  Alter  von  85  getestet  wird.  traditionelle  Pflege versicherung  sollte  nicht  über sehen  werden.  Während  die  Kosten  einer  großen  Debatte  ausgesetzt  sind,  besteht  die  Alternative  darin,  das  Risiko  persönlich  zu  über nehmen.  Hybride   und  Renten versicherungen  können  unter  bestimmten  Bedingungen  langfristige  Pflege versicherungen  bieten.  Die  Renten ausgaben  gehen  weiter,  und  Rentner  werden  oft  aufge fordert,  zwischen  ihren  eigenen  Bedürfnissen  und  den  Wünschen  und  Bedürfnissen  der  Erben  zu  wählen.  Alles,  was  getan  werden  kann,  um  Ausgaben  abzug renzen,  kann  schwierige  Entscheidungen  erlei chtern.
25446	 Ein  Unternehmer  nutzt  ein  Unternehmen,  um  seine  Fähigkeiten,  Energie  und  Zeit  in  einen  Einkommens strom  umzu wandeln.  Allerdings  ist  die  Umwandlung  dieses  Geschäfts  in  einen  Strom  von  Ruhestands einkommen  ein  anderes  Thema.  Wenn  ein  Geschäfts inhaber  in  den  Ruhe stand  treten  möchte,  entfernen  sie  aus  dem  Geschäft  eines  ihrer  größten  Vermögen  selbst!  Es  gibt  eine  Reihe  von  Optionen  für  den  Geschäfts inhaber,  ein  Geschäft  zu  nutzen,  um  Ruhestands einkommen  zu  gener ieren.  Die  erste  Option  besteht  darin,  die  physischen  Vermögens werte  des  Unternehmens  zum  best möglichen  Preis  zu  verkaufen  und  das  Geschäft  zu  schließen.  unter  den  besten  Umständen  wird  dieser  Ansatz  einen  Prozent satz  des  Wertes  der  Vermögens werte  ergeben  und  nichts  aus  dem  guten  Willen  des  Unternehmens  raten.  Dieser  Ansatz  befreit  jedoch  den  Geschäfts inhaber  von  jeglicher  Verantwortung  für  das  Geschäft  und  er  kann  seine  Zeit  frei  nach  Belieben  invest ieren.  Eine  zweite  Möglichkeit  besteht  darin,  das  Geschäft  als  Unternehmens fort führung  zu  verkaufen.  ein  Geschäft  zu  verkaufen  ist  kompliziert.  wer  das  Geschäft  kauft,  erwartet,  dass  sich  das  Geschäft  bezahlt  macht.  Leute  kaufen  kein  Geschäft  aus  einer  Laune  heraus.  es  sei  denn,  der  potentielle  Käufer  des  Geschäfts  kann  sich  eine  Fremd finanzierung  sichern,  was  ziemlich  ungewöhnlich  ist,  wird  der  Geschäfts inhaber  tatsächlich  der  Bankier  für  die  Leute  werden,  die  das  Geschäft  kaufen.  Das  Ergebnis  ist,  dass  ein  Geschäfts inhaber  wahrscheinlich  nicht  den  vollen  Wert  des  Geschäfts  realisieren  wird.  In  den  meisten  kleinen  Unternehmen  ist  es  die  Persönlichkeit  des  Besitzers,  die  das  Geschäft  erfolg reich  macht.  wenn  dieser  Eigentümer  in  Rente  geht,  ist  auch  der  größte  Vermögens wert  der  Firma  wegge gangen.  Selbst  Ihr  bester  Mitarbeiter  kann  Sie  nicht  ersetzen.  Jetzt  ist  der  Geschäfts inhaber  der  Banker  für  eine  Firma,  die  wahrscheinlich  weniger  erfolg reich  sein  wird  und  die  nicht  viel  Einkommen  im  Ruhe stand  generieren  wird.  Viele  Einzel unternehmer  haben  alle  ihre  Profite  in  die  Firma  gegossen.  Wenn  sie  in  Rente  gehen  wollen,  stellen  sie  fest,  dass  sie  wenig  investiert  haben.  Da  es  für  die  Mitarbeiter  teuer  und  kompliziert  ist,  einen  Pensions plan  zu  erste llen,  vergisst  der  Unternehmer  Geld  für  seinen  eigenen  Ruhe stand  beiseite  legen.  Wenn  der  Geschäfts inhaber  einen  Pensions plan  aufstellt,  kann  dieser  Plan  den  Wert  des  Unternehmens  aufgrund  seiner  langfristigen  Verpflichtungen  verringern.  oft  scheitert  das  Nachfolge Management.  Erfolg  eines  kleinen  Unternehmens  ist  nicht  einfach.  Wenn  das  Nachfolge management  aufgrund  des  ursprünglichen  Geschäfts eigentümer geldes  scheitert,  das  Ruhestands einkommen  dieses  Geschäfts inhabers  gefährdet  ist  oder  noch  schlimmer  ist,  muss  der  frühere  Eigentümer  möglicherweise  zu  einem  Zeitpunkt,  an  dem  es  unprak tisch  und  möglicherweise  gesundheits schädlich  ist,  wieder  ins  Geschäft  kommen.  Ein  Unternehmer  kann  Geld  für  seinen  eigenen  Ruhe stand  sammeln,  indem  er  früh  in  der  Geschäfts entwicklung  Mittel  beiseite  legt.  Das  ist  wirklich  schwierig,  wenn  das  Geschäft  nach  mehr  Geld  verlangt.  Es  ist  jedoch  wichtig,  einen  Renten plan  oder  einen  anderen  Sparplan  zu  erste llen,  um  Geld  für  die  Pensionierung  zu  erhalten.  Pflege  Nachfolge management  kann  teuer  und  schwierig  sein,  aber  es  ist  der  einzige  Weg,  um  eine  stabile  Person  mit  der  Fähigkeit,  das  Unternehmen  zu  kaufen  vorzubereiten.  es  muss  eine  direkte  Übertragung  des  Unternehmens gesichtes  vom  ursprünglichen  Eigentümer  auf  den  Nachfolger  erfolgen.  der  Buch halter  ist  vielleicht  groß artig,  aber  er  wird  ein  Unternehmen  wahrscheinlich  nicht  zum  Erfolg  führen,  wenn  hoher  persönlicher  Kontakt  erforderlich  ist.  Ein  Geschäfts inhaber  könnte  erwägen,  die  physischen  Vermögens werte  des  Unternehmens  zu  verkaufen,  und  auch  einen  Vertrag  aushandeln,  bei  dem  der  ursprüngliche  Eigentümer  gegen  eine  Gebühr  für  eine  bestimmte  Zeit  zu  einem  fest gelegten  Preis  eine  Beratung  für  den  Nachfolger  bereits tellt.  Anstatt  eine  Schuld  zu  bezahlen,  die  nicht  abzugs fähig  ist,  zahlt  der  Nachfolger  einen  Lohn  oder  eine  Gebühr  und  ist  abzugs fähig.  der  ursprüngliche  Geschäfts eigentümer  erhält  Einkommen  statt  Zinsen  und  Zahlung  einer  Schuld.  Ein  Unternehmen  kann  einen  begrenzten  Wert  haben,  wenn  es  Zeit  ist,  in  Rente  zu  gehen.  Planen  Sie  jetzt  Ihren  Ruhe stand,  während  Sie  können.
25680	 ja,  suze  orman  empfiehlt  eine  Pflege versicherung.  In  der  Tat  ist  sie  die  primäre  Bezugs person  für  ihre  Mutter,  die  mit  ihr  in  Florida  lebt.  in  einem  Artikel  geschrieben  für  Forsun  Times  Media,  llc,  datiert  September.  4,  2012  erzählt  sie,  wie  schwierig  es  ist,  sich  um  ihre  Mutter  zu  kümmern.  Obwohl  Susan  Orman  hatte  und  immer  noch  die  Mittel  aus  ihrem  Geschäft  hat,  um  die  Kosten  für  die  Pflege versicherung  zu  kümmern,  berichtet  sie,  dass  sie  versuchte  und  versuchte,  ihre  Mutter  zu  einem  ITCI Antrag  zu  unter zeichnen,  aber  sie  weigerte  sich,  es  zu  tun.  Ihre  Mutter  sagte,  sie  würde  es  nie  brauchen  und  es  wäre  eine  Verschwendung  von  Geld.  es  kostet  ungefähr  $  25.000  /  Monat  für  suze,  um  ihre  Mutter  zu  Hause  zu  behalten  und  die  beste  Qualitäts sorge  rund  um  die  Uhr  zu  haben.  das  ist  ungefähr  Durch schnitt  für  24/7  häusliche  Pflege  mit  qualifizierter  Pflege.  Wenn  Suzes  Mutter  in  ein  Pflege heim  gehen  würde,  wären  die  Kosten  viel  geringer,  aber  sie  würden  immer  noch  von  7.000  bis  12.000  Dollar  pro  Monat  reichen,  je  nachdem,  ob  sie  ein  halb privates  oder  privates  Zimmer  hatte.  Suze  wies  darauf  hin,  dass  sie  als  junge  professionelle  Finanz beraterin  "Kunden"  gesehen  habe,  die  ihr  gesamtes  Geld,  das  sie  im  Laufe  ihres  Lebens  verdient  hatten,  für  einen  Langzeit pflege Aufenthalt  ausgeben  würden.  "Sie  riet,  dass",  wenn  Sie  sich  leisten  können,  ltc  Versicherung  und  Sie  sind  in  Ihren  frühen  50s  oder  älter,  jetzt  ist  es  an  der  Zeit  zu  prüfen,  es  zu  bekommen.  Aber  sie  warnt  auch,  dass,  wenn  Sie  nicht  können,  nicht  kaufen,  weil  Sie  es  fallen  lassen  und  Ihr  Geld  verschw enden  werden.  ''  Sie  schließt  ihren  Artikel  mit  der  Ironie  ihrer  eigenen  persönlichen  Situation  in  Bezug  auf  den  Kauf  von  Pflege versicherung.  "Im  Laufe  der  Jahre  hatte  ich  gesundheit liche  Probleme,  die  heute  gut  sind.  aber  als  ich  vor  zwei  jahren  meine  eigene  ltc versicherungspolice  abholte,  wurde  mir  das  aus  gesundheit lichen  gründen  vorenthalten.  Wäre  ich  nur  ein  Jahr  früher  gegangen,  wäre  das  nicht  der  Fall  gewesen.  ''  suze  orman  spendete  ihre  gebühr  für  den  schreiben  des  artikels  an  das  blue  planet  network,  das  nachhaltiges  sauberes  trink wasser  für  menschen  in  ländlichen  gemeinschaften  rund  um  th  e  Welt  blauer  Planet  network.org.
25683	 hmo's  decken  die  gleichen  medizinischen  Leistungen  ab  wie  die  tradition ellen  großen  Krankenversicherung spläne,  entweder   oder  Einzel vers icherungen.  Der  wesentliche  Unterschied  besteht  darin,  dass  das  Provider Netzwerk  diese  Leistungen  erbringt  und  wie  der  Zugang  des  Abonnenten  zu  seinen  Leistungen  von  diesem  Ansatz  abhängt.  hmo  steht  für  health  maintenance  organisation  und  obwohl  es  variationen  gibt,  hat  ein  hmo  in  seiner  reinsten  form  ein  exklusives  netzwerk  von  contra cted anbietern,  das  von  abonnenten  der  hmo  genutzt  werden  muss,  um  dienste  zu  erhalten.  In  diesem  Zusammenhang  würde  ein  hmo  nicht  für  Dienste  zahlen,  die  ein  Mitglied  von  einem  Nicht HVO Anbieter  erhält.  Auch  verwenden  hmo  häufig  einen  "Gatekeeper"   der  eine  Über weisung  von  einem  Hausarzt  erfordert,  bevor  das  Mitglied  von  einem  Spezialisten  oder  einem  anderen  hmo Anbieter  für  Nicht Notfall dienste  betreut  werden  kann.  Theoretisch  gewähr leistet  das  hmo Konzept,  dass  Ihr  Hausarzt  die  gesamte  Palette  der  Gesundheits dienst leistungen  und   des  Mitglieds  überwacht,  sicher stellt,  dass  die  Pflege  in  der  am  besten  geeigneten  und  kosten effekt ivsten  Umgebung  und  Weise  erfolgt  und  maxim iert  die  Gesamt effizienz  von  die  Lieferung  von  Gesundheits versorgung  an  seine  Mitglieder.  In  praktischer  Hinsicht  hat  das  hmo Konzept  am  besten  in  Gebieten  mit  hoher  Bevölkerungs dichte,  die  über  eine  umfang reiche  und  wettbewerbs fähige  medizinische  Infra struktur  verfügen,  am  besten  abgeschnitten.  einer  der  haupt gründe  dafür  ist,  dass  die  hmo anbieter  tatsächlich  mitarbeiter  des  hmo  sein  können  oder  mit  ihren  hmOs  im  gegenzug  zu  einem  hohen  anzahl  an  patienten verkehr  tiefe  rabatte  für  ihre  services  ausgehandelt  haben.  Dies  ist  in  einem  Ballungs raum  wie  Los  Angeles  viel  einfacher  als  in  einem  ländlichen  Gebiet,  wo  es  nicht  viele  konkurrierende  Anbieter  und  Kranken häuser  gibt  und  diese  Anbieter  bereits  praktisch  die  gesamte  Bevölkerung  der  Region  bedienen.  auch  die  restriktivere  und  kontrollierende  art  des  hmo konzepts  wurde  von  den  amerika nischen  konsumenten,  die  daran  gewöhnt  waren,  ihre  eigenen  entscheidungen  zu  treffen,  nicht  immer  begrüßt  kommt  zur  Auswahl  ihrer  Ärzte,  Kranken häuser  und  Apotheken  und  hat  einen  hohen  Grad  an  Freiheit,  wann  und  wo  sie  Zugang  zum  Gesundheits system  haben.  Während  hmos  kann  hervorragende  Leistungen  und  Dienst leistungen  zu  attraktiven  Preisen  liefern,  sollte  der  potenzielle  Verbraucher  auch  die  Abwägungen  in  Bezug  auf  diese  Ziele  zu  berücksichtigen.  wenn  der  konsument  das  hmo   netzwerk  als  ausreichend  für  seine  empfundenen  bedürfnisse  erachtet  und  unter  den  richtlinien  steht,  ein  hmo   mitglied  zu  sein,  kann  dies  ein  sehr  positives  umfeld  sein,  in  dem  man  seine  gesundheits pflege  erhalten  kann.  Ohne  Verständnis  zu  einem  homo  zu  gehen  und  diese  Faktoren  zu  akzeptieren,  kann  zu  einer  sehr  unbefriedigenden  und  vielleicht  kost spiel igen  Erfahrung  führen.
25722	 Rund  sechzig  Prozent  der  Amerikaner  werden  irgendwann  im  Laufe  ihres  Lebens  Pflege dienst leistungen  benötigen.  Dies  ist  nicht  ausschließlich  ein  Problem  für  ältere  Menschen,  da  jüngere  Menschen  diese  Art  der  Pflege  manchmal  benötigen  können.  Dieses  Versorgungs niveau  umfasst  eine  Reihe  von  Dienstleistungen,  einschließlich   und  Pflege dienst leistungen,  die  über  einen  langen  Zeitraum  hinweg  erbracht  werden.  Diese  Anforderungen  ergeben  sich  aus  chronischer  Krankheit  oder  Verletzung,  kognitiver  Beeinträchtigung  und  körper licher  Behinderung.  Kranken häuser  bieten  Akut versorgung.  Bei  chronischer  Erkrankung  über  einen  langen  Zeitraum  hinweg  entsteht  der  Bedarf  an  Langzeit pflege.  In  manchen  Fällen  ist  eine  Pflege bedürftigkeit  erforderlich,  weil  der  Patient  die  Fähigkeit  verloren  hat,  eine  der  aner kannten  Aktivitäten  des  täglichen  Lebens  oder  der  instrumente llen  Aktivitäten  des  täglichen  Lebens  auszu führen.  Der  Groß teil  der  Langzeit pflege  in  den  USA  wird  von  Familien mitgliedern  geleistet.  Es  gibt  jedoch  viele  Situationen,  in  denen  Familien mitglieder  die  notwendige  Pflege  nicht  leisten  können.  Fach leute  und  Nicht Fachleute  können  diesen  Menschen  Hilfe  und  Hilfe  leisten.  Diese  Langzeit pflege  kann  im  häuslichen  Umfeld  des  Patienten  oder  in  einer  Vielzahl  institution eller  Einrichtungen  erfolgen.  Langzeit pflege  kann  in  Tage seinrichtungen,  Pflege heimen  und  Einrichtungen  für  betreutes  Wohnen  erfolgen.  benötigen  Männer  durch schnitt lich  mehr  als  zwei  Jahre  Langzeit pflege,  während  Frauen  im  Schnitt  fast  vier  Jahre  brauchen?  Die  Haupt ursachen  für  Patienten,  die  Langzeit pflege  benötigen,  sind  Demenz,  Arthritis,  Krebs,  Schlag anfall  und  nervöse  Erkrankungen.  Die  Pflege  eines  Patienten  in  häuslicher  Umgebung  kann  bis  zu  150.000  USDollar  pro  Jahr  kosten.  Die  Kosten  für  ein  Pflege heim  Bett  ist  etwa  $  75.000  pro  Jahr  dies  variiert  je  nach  Standort.  Es  gibt  grundsätzlich  vier  Möglichkeiten,  die  Langzeit pflege  zu  finanzieren.  Die  Familie  kann  die  Kosten  aus  eigener  Tasche  tragen,  sie  können  staatliche  Programme  in  Anspruch  nehmen,  wenn  sie  sich  dafür  qualifizieren,  sie  können  eine  Langzeit pflege versicherung  abschließen  oder  sie  können  sich  auf  wohl tätige  Zwecke  verlassen.  Aus  verschiedenen  Gründen  hat  die  Pflege versicherung  für  viele  Menschen  eine  Lösung  geschaffen.  ltc  Versicherung  bietet  Vorher sagbarkeit  für  ein  ot  unvorhersehbares  Risiko.  Es  ist  so  populär  geworden,  und  die  Versicherungsnehmer  waren  so  zöge rlich,  ihre  Deckung  zu  streichen,  dass  die  Leistungen  begonnen  haben,  die  Prämien  zu  übersteigen.  Es  ist  sehr  beliebt  bei  wohlhabenden  Versicherungs nehmern.  viele  Unternehmen,  die  Deckung  angeboten  haben,  haben  sich  zurück gezogen  und  andere  wurden  gezwungen,  ihre  Prämien  zu  erhöhen.  Diese  Anpassung  scheint  jetzt  abgeschlossen  zu  sein.  Es  gibt  verschiedene  Formen  der  ITC Abdeckung.  Richt linien  unterschied lich  weit.  Es  ist  ziemlich  schwer  zu  vergleichen,  aber  es  lohnt  sich.  Wenn  Sie  sich  für  eine  Richtlinie  entsc heiden,  müssen  Sie  als  Erstes  die  gewünschte  Abdeckung  und  den  gewünschten  Zeitraum  fest legen.  Die  zweite  Überlegung  ist,  wie  bald  nach  Beginn  der  Langzeit pflege  die  Police  beginnen  soll.  Diese  Warte frist  wird  auf  mehrere  Arten  berechnet,  so  dass  Vorsicht  geboten  ist,  um  sicher zustellen,  dass  Sie  einen  fairen  Vergleich  machen.  Nicht  alle  Richt linien  verwenden  diese lben  Ereignisse,  um  Vorteile  zu  erzielen,  daher  sollte  auch  in  diesem  Bereich  Vorsicht  walten  gelassen  werden.  Dies  kann  ein  sehr  technischer  Bereich  sein,  also  vergleichen  Sie  Ihre  Situation  mit  den  Richtlinien anforderungen.  Wie  sich  eine  Politik  auszahlt,  hängt  von  der  Politik  ab.  Einige  Policen  sehen  eine  Erstattung  von  Ausgaben  vor,  andere  verwenden  ein  Freistellungs form ular,  das  bis  zu  einer  bestimmten  Grenze  der  an  jedem  einzelnen  Tag  entstandenen  Kosten  reicht,  und  einige  basieren  auf  einem  Barmodell,  das  unabhängig  von  den  tatsächlichen  Kosten  der  Pflege  einen  maxi malen  Nutzen  bringt  bekommen  .  Langzeit pflege versicherung  ist  eine  Möglichkeit,  Vermögens werte  zu  schützen.  die  Alternativen  verb rauchen  Vermögens werte  mit  den  Regierung sprogrammen,  die  eine  Person  in  Armut  zwingen.
25782	 eine  medizinische  Untersuchung  für  die  Abdeckung  besteht  in  der  Regel  aus  einer  para medizinischen  Prüfung  Höhe  /  Gewicht  und  Vitals  Checks  wie  Puls und  Blutdruck messungen,  ein  Bluttest,  und  ein  Urin Test  einige  Male  ein  EKG  und  /  oder  kognitiven  Tests  erforderlich  sein  können  für  höheres  Alter  Einzel personen.  Auch  wenn  es  nicht  speziell  auf  der  Anwendung  selbst  gefragt  wird,  wird  der  Träger  die  Eingabe  in  Bezug  auf  die  wls  sehe  ich  für  eine  Operation  "Gewichts verlust  Chirurgie"  in  den  aps  von  Ihrem  Arzt.  Für  ein  voll ständig  unter geschrie benes  Lebensversicherungs programm  wird  der  Beförderer  zusätzlich  zu  dem  Abschluss  einer  für  die  Versicherungs police  durch geführten  ärztlichen  Untersuchung  eine  Kopie  eines  aps  von  Ihrem  Arzt  anfordern.  ein  aps  ist  ein  beratender  arzt statement  kurz  gesagt,  es  ist  eine  arzt  summary  ihrer  anamnese geschichte.  Zum  Beispiel,  wenn  Sie  für  Diabetes  behandelt  wurden,  würde  es  Ihre  a1c  Lese geschichte  zitiert,  Verschreibungen  für  die  Bedingung  versch rieben,  wenn  es  diagnostiziert  wurde,  etc..  in  den  aps,  die  Trägerin  wird  in  den  Notizen  des  Arztes  sehen,  dass  Sie  besprochen  haben,  die  wls  Operation  zu  bekommen,  ich  nehme  an,  dass  ``  wls  '``  für  Gewichts verlust chirurgie  stehen  soll  und  fragen  Sie,  ob  eine  Operation  hat  geplant  und  /  oder  abgeschlossen.  Wenn  es  noch  nicht  abgeschlossen  ist,  wird  ein  Spediteur  die  Genehmigung  für  die  Deckung  versch ieben,  weil  Sie  eine  ausstehende  medizinische  Prozedur  für  die  Bücher  haben,  die  noch  erledigt  werden  soll.  Aus  der  Perspektive  eines  Spediteurs  wird  das  Risiko  einer  Reklamation  stark  erhöht,  wenn  sie  wissen,  dass  ein  chirurg ischer  Eingriff  bevor steht,  da  bei  jeder  Operation  Komplikationen  auftreten  können.  Bitte  beachten  Sie,  nach  einem  Gewichts verlust  Chirurgie  Verfahren  und  Sie  haben  idealer weise  eine  große  Menge  an  Gewicht  verloren  und  wollen  für  die  Abdeckung  gelten,  kann  ein  Teil  dieser  Gewichts verlust  in  die  Berechnung  des  Höhen  /  Gewichts profils  eines  Trägers  hinzu gefügt  werden.  Der  Grund  dafür  ist  schnelle  Gewichts abnahme  für  Menschen,  ob  über  die  Operation,  Ernährung  und  Bewegung,  Fettabsaugung,  etc.  kann  oft  dazu  führen,  dass  einige  Personen  ein  Prozent  zu  gewinnen  Alter  von  diesem  Gewicht  zurück  leider  nicht  jeder  hält  immer  alle  Pfunde  ab.  Wenn  Sie  also  innerhalb  von  12  Monaten  nach  diesem  schnellen  Gewichts verlust  eine  Deckung  bean tragen,  kann  ein  Träger  die  Hälfte  des  Gewichts verlusts  zu  Ihrer  Gesamt menge  addieren.  Zum  Beispiel,  wenn  Sie  300  Pfund  Gewicht  und  Verlust  von  120  Pfund  nach  einer  Prozedur,  jetzt  Sie  sitzen  bei  180  Pfund.  Wenn  Sie  bald  nach  dem  Verlust  von  120  Pfund  Deckung  beantragt  haben,  würde  der  Träger  60  zurück  zu  Ihrer  Gesamt summe  hinzu fügen  und  die  Untersch reibung  auf  einem   /  Gewichts profil  von  240  Pfund  180  60  basieren.  Der  Zweck  des  12   Monats   Differentials  besteht  darin,  Stabilität  in  der  Gewichts abnahme  der  Person  zu  zeigen  und  dass  sie  eine  gute  Chance  haben,  das  Gewicht  zu  halten.  Bitte  beachten  Sie  auch,  dass  alternative  Optionen  immer  noch  zum  selben  Ergebnis  führen,  z.  Nicht medizinische  Leben sversicherung,  weil  eine  Frage  zu  fast  jeder  Anwendung  in  einem  bestimmten  Format  fragt:  "Gibt  es  irgend welche  ausstehenden  Tests  oder  andere  medizinische  Verfahren,  die  noch  ausst ehen  oder  auf  ihre  Fertigstellung  warten?".  Sie  könnten  nur  eine  abgestufte  Versicherungs police  mit  einem  niedrigen  Nominal betrag  von  $  25k  oder  $  50k  erhalten,  die  nicht  in  der  Arena  der  Deckung  zu  sein  scheint,  die  Sie  suchen,  um  sicher zustellen,  dass  Sie  $  900k  im  Status  Ihrer  Frage  notiert  haben  ment.  Wenn  Sie  eine  Richtlinie  bereits  in  Kraft  haben,  können  Sie  wählen,  ob  Sie  alle  oder  einen  Teil  davon  in  eine  permanente  Abdeckung  konver tieren  möchten.  Die  Konvertierung  würde  die  Risiko klasse  beibehalten,  die  die  ursprüngliche  Richtlinie  hatte,  und  würde  einfach  nur  die  Raten  basierend  auf  Ihrem  Alter  berechnen.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Ihre  Hilfe  mit  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
25817	 ganzes  Leben  und  universelles  Leben  sind  die  beiden  wichtigsten  Arten  der  dauer haften  Versicherungs schutz  gibt  es  Unter kategorien  mit  z.  garant iertes  universelles  Leben,  gegenwärtige  Annahme  universelles  Leben,  indiz iertes  universelles  Leben,  teil endes  ganzes  Leben,  nicht  teil endes  ganzes  Leben  und  andere.  Die  Dauer lebens versicherung  ist  im  Allgemeinen  so  angelegt,  dass  sie  den  Rest  des  Lebens  des  Versicherten  abdeckt  und  einen  Barwert  schafft.  Die  universelle  Lebens versicherung  zeichnet  sich  durch  eine  flexible  Prämien struktur  aus,  die  kurz  gesagt  eine  Mischung  aus  Risiko lebensversicherungen  und  Lebens versicherungen  ist.  Eine  universelle  Lebens politik  garantiert  die  maximale  Sterbe geld  für  die  niedrigste  mögliche  Prämie,  so  dass  es  viel  weniger  teuer  als  eine  ganze  Lebens versicherung  mit  dem  gleichen  Sterbe geld  ist.  Wie  bei  der  gesamten  Leben sversicherung,  wird  das  universelle  Leben  Geldwert  aufbauen,  obwohl  es  nicht  so  viel  Geldwert  über  die  Lebens dauer  der  Politik  akkumulieren  wird  als  eine  vergleich bare  Lebensversicherung spolitik,  es  ist  im  Wesentlichen  langfristige  Versicherung  für  das  Alter  von  121,  mit  dem  Schwer punkt  auf  eine  höhere  Todes fall leistung  anstelle  eines  höheren  Barwerts  für  die  Prämie,  die  Sie  zahlen.  Das  universelle  Leben  ist  ideal  für  alle,  die  den  Todes vorteil  maximieren  wollen  und  sich  nicht  um  den  Aufbau  von  Barwerten  sorgen.  Sie  können  Leistungen  bis  zu  einem  Alter  von  121  Jahren  gara ntieren.  Bei  den  meisten  Unternehmen  können  diese  Richt linien  so  struktur iert  werden,  dass  sie  den  Todes fall  auch  für  ein  bestimmtes  Alter  fest legen.  90,  95,  100,  105,  usw.,  die  Ihre  Prämie  um  eine  gute  Marge  reduzieren  können.  Die  ganze  Lebens versicherung  ist  ein  großartiges  Vehikel  für  die  Planung  für  die  Zukunft.  Die  Prämien  und  Sterbe geld  bleiben  fest  und  garantiert  für  das  Leben,  während  die  Politik  Cash Wert  zu  einem  hohen  Satz  aufbauen  kann,  ist  diese  Struktur  als  nicht  teil nehmende  Lebensversicherungs politik  bekannt.  der  andere  Typ  wird  als  Teilnahme  an  der  gesamten  Lebensversicherungs politik  bezeichnet.  teil nehmende  wl policen  können  Dividenden  auszahlen,  die  auf  verschiedene  Arten  genutzt  werden  können:  1  die  Prämie  senken,  wenn  die  Prämie  irgendwann  $  0  erreichen  würde,  und  die  Politik  würde  im  Wesentlichen  selbst tragend  sein  dh  die  Dividende  ist  gleich  oder  größer  als  die  Prämie  für  das  Programm,  wenn  größer,  kann  die  Differenz  verwendet  werden,  um  den  Barwert  zu  erhöhen  oder  erhöhen  das  Todes fall kapital  2  Einkauf  bezahlte  Ergänzungen  diese  Ergänzungen  erhöhen  den  Gesichts betrag  der  Politik  3  erhöhen  das  Geld  Das  ganze  Leben  hat  viele  Vorteile,  es  ist  auch  die  teuerste  Form  der  Lebens versicherung.  Das  ganze  Leben  Features  Level  Prämien  und  Todes fall leistungen  und  baut  Cash Wert  mit  einer  schnelleren  Rate  als  universelle  Lebens versicherungen  der  Kompromiss  zwischen  dem  ist,  um  den  Barwert  schneller  zu  erhöhen,  die  Prämien  wesentlich  höher  sein  kann  oft  2  3x  die  Prämien  des  garantie rten  univers ellen  Lebens  Politik  bei  vielen  Gelegenheiten.  Bitte  beachten  Sie,  dass  der  Spediteur  unabhängig  vom  Typ  der  dauer haften  Deckung  den  Barwert  bei  Tod  des  Versicherten  zurück nimmt  und  die  Todes fall leistung  auszahlt.  Aus  diesem  Grund  können  Sie  mit  garantie rten  univers ellen  Lebens versicherungen  Ihre  Todes fall prämie  maximieren  und  Ihre  Prämien,  die  Sie  für  die  Deckung  zahlen,  minim ieren.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  sich  mit  mir  in  Verbindung  zu  setzen,  um  Unter stützung  bei  Ihren  Lebensversicherungs bedürfnissen  zu  erhalten,  einschließlich  Zitate  und  Richtlinien vergleiche,  und  wenn  Sie  noch  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
25887	 Es  hängt  von  der  Notwendigkeit  ab.  Versicherung  ist  ideal  für  den  kurz frist igen  Schutz  z.  im  Falle  eines  vorzeitigen  oder  unerwarteten  Todes  eine  Hypothek  bezahlen  oder  ein  Einkommen  bereits tellen.  Permanente  Versicherung  ist  ideal  für  langfristigen  Sicherheits netz schutz,  Nachlass planung,  Vorsorge planung.  viele  Menschen  kaufen  beide  Arten  von  Deckung  einige  dauerhafte  zu  schützen  gegen  die  Zukunft,  nachdem  andere  Schulden  bezahlt  werden,  und  einige  Begriffe,  um  zeitlich  begrenzte  Schulden  wie  eine  Hypothek,  Auto,  etc.  zu  decken.  Term  Versicherung  bietet  mehr  Knall  für  Ihren  Geld beutel,  aber  es  ist  nur  für  eine  kurze  Zeit.  Die  Dauer versicherung  ermöglicht  es  Ihnen,  die  gleiche  Prämie  für  den  Rest  Ihres  Lebens  zu  zahlen,  ohne  dass  Sie  sich  Sorgen  darüber  machen  müssen,  dass  es  in  der  Zukunft  steigt.  Es  folgt  eine  kurze  Beschreibung  der  beiden  Arten  der  Deckung:  Die  Risiko lebens versicherung  garantiert,  dass  die  Prämien  für  eine  bestimmte  Anzahl  von  Jahren  10,  15,  20,  25  oder  30  Jahre  fest gelegt  bleiben.  Sobald  die  Anfangs zeit  der  Prämien garantie  abläuft,  ändert  sich  das  Programm  entweder  zu  jährlichen  erneuerbaren  Begriff  Versicherung  mit  Prämien  erhöht  jedes  Jahr  auf  der  Grund lage  des  Alters  oder  die  Prämien  bleiben  die  gleichen  und  die  Sterbe geld  sinkt  jedes  Jahr  diese  Struktur  kann  auf  Begriff  Versicherung  gesehen  werden,  die  gekennzeichnet  ist  auf  einem  univers ellen  Leben  Chassis.  In  der  Laufzeit versicherung  besteht  kein  Barwert.  Die  permanente  Lebens versicherung  soll  den  Rest  des  Lebens  der  Versicherten  abdecken  und  einen  Barwert  aufbauen.  Im  Rahmen  eines  garantie rten  Universal Life Gul Programms  kann  die  Police  so  struktur iert  sein,  dass  die  Prämien  auf  einem  bestimmten  Niveau  gehalten  werden  und  bis  zu  einem  bestimmten  Alter,  z.  90  Jahre  alt  werden,  100  Jahre  alt  werden  oder  sogar  bis  zum  Alter  von  121  Jahren  im  "Dial Down"   Das  ganze  Leben  Features  Level  Prämien  und  Todes fall leistungen  und  baut  Barwert  zu  einem  schnelleren  Tarif  wl  Politik  kann  Dividenden  zahlen,  die  verwendet  werden  können,  um  die  Todes fall leistung  zu  erhöhen  oder  die  Prämien  im  Laufe  der  Zeit  nicht  teil nehmende  wl Politiken  nicht  diese  Fähigkeit  der  Handel  zwischen  Dies  und  garantiert  universelles  Leben  ist,  dass  der  Barwert  fas  zu  erhöhen  Die  Prämien  werden  wesentlich  höher  ausfallen.  sowohl  für  gul  als  auch  für  wl  nimmt  der  Spediteur  den  Barwert  bei  Tod  des  Versicherten  zurück  und  zahlt  den  Tode sfallerlös  aus.  Aus  diesem  Grund  können  Sie  mit  Gul  Policen  Ihre  Todes fall prämie  maximieren  und  Ihre  Prämien  für  die  Deckung  minim ieren.  Ich  empfehle  dringend,  sich  mit  einem  unabhängigen  Versicherungs agenten  /  Makler  in  Verbindung  zu  setzen,  um  zu  bestimmen,  welche  politische  Nutzen struktur  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht,  Angebote  zu  über prüfen  und  Ihnen  durch  die  Anwendung  und  schrift lich  Prozesse  zu  helfen.  Sie  können  mir  eine  Nachricht  senden,  indem  Sie  auf  die  Schalt fläche  "Kontakt"  klicken,  wenn  Sie  Unter stützung  bei  Ihrer  Bericht erstattung  benötigen.
25906	 Die  Sterblichkeit  in  den  Vereinigten  Staaten  bleibt  hartnäckig  bei  100%.  Wenn  Sie  eine  Lebensversicherungs police  im  Vorgriff  auf  eine  Todes fall prämie  erwerben  möchten,  dann  ist  eine  permanente  Versicherung  die  einzige  Möglichkeit.  Alle  anderen  Richt linien  haben  ein  Terminierung sdatum.  Ich  verwende  den  Begriff  permanent,  da  er  andere  Richt linien  enthält,  die  diese  Funktionen  mit  einer  ganzen  Lebens politik  teilen.  Tod  ist  nicht  die  einzige  Möglichkeit,  Leistungen  aus  einer  dauer haften  Lebens versicherung  zu  beziehen.  Während  der  gesamten  Laufzeit  der  Police  haben  Sie  Zugriff  auf  den  Barwert  der  Police.  Sie  können  entweder  Geld  abheben  oder  ein  Policen darlehen  aufnehmen.  Ein  Policen darlehen  erfordert  keinen  Antrag  und  kann  in  absoluter  Privatsphäre  genommen  werden.  Diese  Darlehen  haben  Unternehmern  durch  stressige  Zeit  geholfen,  indem  sie  Kapital  zur  Verfügung  stellten,  um  das  Geschäft  über  Wasser  zu  halten.  Geschäfts inhaber  verwenden  häufig  eine  permanente  Leben sversicherung,  um  sicher zustellen,  dass  den  über lebenden  Partnern  Mittel  zur  Verfügung  stehen,  um  die  Zinsen  eines  verstorbenen  Partners  in  einem  Unternehmen  zu  erwerben.  Sie  verwenden  auch  eine  permanente  Lebens versicherung  in  Entschädigung spaketen.  Manche  Menschen  nutzen  ihre  permanente  Lebens versicherung  in  ihrem  Nachlass,  um  Steuern  zu  zahlen  und  sicher zustellen,  dass  die  Erben  gleich  behandelt  werden.  Es  ist  eine  ausgezeichnete  Möglichkeit,  einer  Universität  oder  religiösen  Organisation  ein  Geschenk  zu  machen.  Die  System atik  der  Einlagen  in  einer  ständigen  Lebens versicherung  hat  es  einigen  Menschen  ermöglicht,  einen  bedeutenden  Wohl stand  zu  entwickeln.  Es  kann  sicher lich  die  stabile  Komponente  einer  globalen  Finanz strategie  sein.  Die  Rendite  in  einer  dauer haften  Lebensversicherungs police  ist  mit  anderen  hoch wertigen  fest verzinslichen  Anlagen  wettbewerbs fähig  und  kann  steuer freie  Ausschüttungen  sowie  einkommenssteuer freie  Todes fall leistungen  vorsehen.  Bei  der  Finanz planung  geht  es  um  die  Verlagerung  von  Vermögens werten.  Die  wichtigste  Veränderung  ist  vom  gegenwärtigen  Verbrauch  zum  zukünftigen  Verbrauch.  Sie  können  eine  Wahl  treffen  zwischen  einem  fett armen  Karamel  Macchiato  und  Geld  in  Ihrer  Zukunft.  während  bestimmte  Kaffee  Franchise  würde  beleidigen,  dass  wirklich  der  Beginn  des  Prozesses  ist.  Wie  viel  willst  du?  ng  in  deine  Zukunft  zu  invest ieren?  Aufgrund  ihres  halb obligatorischen  Charakters  ist  eine  ständige  Lebens versicherung  ein  guter  Start punkt.  Ich  habe  noch  niemanden  getroffen,  der  mir  ehrlich  gesagt  gesagt  hat,  dass  sie  zu  viele  dauerhafte  Lebens versicherungen  haben.  normalerweise  beklagen  sie  die  eskalierenden  Kosten  ihrer  Risiko lebens versicherung.  Heute  wird  eine  bedeutende  Anzahl  von  Lebens versicherungen  von  Personen  über  60  Jahren  gekauft.  Können  Sie  sich  vorstellen,  wie  sie  es  vor  dreißig  Jahren  vorgezogen  hätten,  diesen  Kauf  für  die  Kosten  eines  Zwischen stopps  im  Coffee shop  getätigt  zu  haben?  Die  Lebens versicherung  ist  das  voll ständig  garantierte  Produkt  der  ständigen  Lebens versicherung.  Es  ist  die  grund legende  Politik,  aus  der  alle  anderen  Formen  der  Lebens versicherung  hervorgegangen  sind.  Einige  werden  behaupten,  dass  die  ganze  Lebens versicherung  zu  teuer  ist.  Wenn  Sie  jedoch  eine  lebens lange  Abdeckung  suchen,  werden  Sie  fest stellen,  dass  es  sehr  kosten günstig  ist,  es  sei  denn,  Sie  sind  ein  äußerst  erfolg reicher  Investor.  Wenn  Sie  nur  die  Summe  der  Prämien  betrachten,  werden  Sie  fest stellen,  dass  durch  die  Lebens erwartung  diese  Lebens versicherung  einen  wesentlich  höheren  Geld betrag  als  das  ganze  Leben  gekostet  hat.
25927	 aarp  auto  insurance  ist  ein  programm  von  the  hartford  geschrieben  .  nur  der  hartford  kann  den  aarp  rabatt  sowohl  für  als  auch  für  auto  versicherungen  anbieten  .  ich  persönlich  habe  das  aarp  von  hartford  ,  nicht  nur  ,  weil  die  preise  wettbewerbs  fähig  sind  ,  sondern  weil  die  vom  hartford  angebotenen  abdeckungen  ausgezeichnet  sind  und  zu  den  besten  und  brei  testen  der  branche  gehören  .
26069	 suzie  und  andere  in  ihrer  branche  fördern  immer  noch  die  philosophie  "  buy  term  and  invest  the  rest  "  .  was  vor  30  jahren  vielleicht  eine  trag  fähige  strategie  war  ,  als  man  mit  einer  kapital  rendite  von  10  bis  20  %  rechnen  konnte  .  im  neueren  wirtschaft  lichen  umfeld  können  jedoch  investitionen  in  eine  gute  whole  life  politik  mit  einer  mutual  gesellschaft  das  sichere  ,  garantierte  finanzielle  wachstum  in  diesen  volatilen  zeiten  bieten  und  einen  barmittel  fonds  bereit  stellen  ,  der  für  investitionen  in  den  markt  verwendet  werden  kann  ,  wenn  die  dinge  am  boden  liegen  aus  ,  so  dass  sie  den  vorteil  nutzen  können  ,  wenn  es  passiert  .  gleich  zeitig  schützen  sie  ihre  familie  und  ihr  vermögen  .
26072	 aarp  bietet  keine  Lebens versicherung  an,  sie  sind  nur  eine  Marke ting organisation.  sie  assoziieren  sich  mit  bestimmten  Versicherern  und  erlauben  den  Trägern,  ihren  Namen  an  ein  Produkt  anzu hängen.  Zum  Beispiel  wird  Lebens versicherung  in  der  Regel  durch  New  York  Leben  durch geführt,  während  Medicare  Supplement  Versicherung  in  der  Regel  durch  gemeinsame  Gesundheits versorgung  erfolgt.  einer  meiner  Familien mitglieder,  der  ein  AARP Mitglied  ist,  erhält  Briefe  in  der  Post  häufig  für  Lebens versicherungen  mit  der  AARP Namen Versicherung  durch  New  York  Life.  Die  Abdeckung  ist  jedoch  alters gebunden  und  trägt  nur  die  Police  bis  zum  Alter  von  80  Jahren,  die  Abdeckung  endet  dann,  wenn  sie  älter  als  80  Jahre  sind  und  keine  Option  haben,  das  Programm  zu  verlängern.  Alters gebundene  Deckung  bedeutet,  dass  sich  die  Zins sätze  alle  fünf  Jahre  ändern,  wenn  Sie  in  die  nächste  Alters gruppe  eintreten.  sie  können  andere  Lebensversicherungs produkte  mit  ihrem  Namen  auf  beige fügt  haben,  aber  das  ist,  was  ständig  in  der  Post  kommt.  Wenn  Sie  nach  Risiko lebens versicherung  suchen,  würde  ich  sehr  hoch  empfehlen,  sich  mit  einem  unabhängigen  Agenten  zu  beraten,  der  mehrere  Träger  für  Sie  vergleichen  und  Ihre  Anamnese  besprechen  kann,  um  die  Risikoklassifizierung  zu  bestimmen,  die  jeder  Träger  für  Sie  für  die  Risiko klasse  direkt  fest stellt  Prämien.  Einkaufen  vor  dem  Auftragen  ist  wichtig!  und  es  gibt  keine  Kosten  für  die  Verwendung  eines  unabhängigen  Agenten  im  Vergleich  zu  einem  Carrier  direkt.  Ich  würde  nicht  nur  auf  Namen  kaufen,  da  es  zahl reiche  Träger  gibt,  die  Dauer versicherung  anbieten,  die  konkurrenz fähige  Preise  anbieten.  Sie  können  am  Ende  verbringen  mehr  Geld,  das  Sie  nicht  brauchen,  wenn  Sie  das  tun,  ist  nicht  zu  sagen,  ein  großer  Namen  Träger  wäre  in  der  Tat  nicht  die  beste  Kosten  Option,  Sie  wollen  nur  sicher  sein,  dass  Sie  sind  nicht  zu  viel  bezahlen.  Die  Risiko klasse  ist  der  Schlüssel,  um  zuerst  heraus zufinden,  und  dann  schauen  Sie  sich  die  Preise  für  eine  gegebene  Deckungs summe  /  Laufzeit  von  dort.  Wenn  Sie  nicht  wissen,  in  welche  Risiko klasse  Sie  wahrscheinlich  fallen  würden,  wäre  ein  Angebot  nichts  anderes  als  ein  Schätz wert.  Risiko lebens versicherung  ist  sehr  einfach.  wenn  du  während  der.  stirbst  Leben  der  Politik,  zahlt  der  Träger  die  Todes fall leistung  aus.  Wenn  Sie  die  Laufzeit  der  Garantie frist  über stehen  und  nicht  die  jährlich  verlänger baren  Zins sätze  zahlen  möchten,  die  mit  zunehmendem  Alter  jedes  Jahr  steigen,  würden  Sie  diese  wahrscheinlich  entweder  durch  eine  neue  Laufzeit  oder  eine  permanente  Lebens versicherung  ersetzen  habe  irgend eine  Abdeckung.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Ihre  Hilfe  mit  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
26079	 Dieses  Thema  muss  mit  großer  Vorsicht  angegangen  werden!  !  !  diejenigen,  die  für  Hausversicherung  am  häufigsten  kaufen,  werden  in  einem  selbst  zuge fügten  Betrug  des  Einkaufs  im  Gegen satz  zu  Produkten  beteiligt  und  enden  damit,  eine  endgültige  Entscheidung  über  etwas  anderes  als  ihr  Ziel  zu  treffen!  Es  ist  sehr  schwierig,  die  Abdeckung  zwischen  den  Versicherungs trägern  zu  vergleichen,  was  einen  echten  ähnlichen  Vergleich  ermöglicht.  Träger  bieten  manchmal  verschiedene  Selbst behalte,  unterschiedliche  Deckungs limits  und  verschiedene  Endorsement Optionen.  Abhängig  von  den  Bedürfnissen  des  Kunden  wird  oft  ein  wichtiger  Punkt  in  der  Eile  abgearbeitet,  um  die  Trans aktion  abzuschließen.  Wir  empfehlen,  nicht  öfter  als  einmal  alle  drei  Jahre  eine  Versicherung  zu  kaufen  und  mindestens  eine  Stunde  Zeit  zu  invest ieren,  bevor  Sie  den  Carrier  wechseln.  In  der  heutigen  Wirtschaft  gibt  es  Kunden,  die  jeweils  10  bis  15  Minuten  verbringen  Englisch:  www.safer internet .org/ww/en/pub/ins...1007/dk1.htm  Jahr  und  kontaktieren  Sie  einfach  jemanden,  nachdem  Sie  eine  Werbung  für  eine  niedrigere  Rate  erhalten  haben,  das  Thema  der  Abdeckung  bleibt  unberührt  und  der  Kunde  spart  $  20  über  der  vorher igen  Träger prämie.  Die  Wahrheit  wird  heraus kommen,  wenn  es  einen  Anspruch  gibt  und  der  Klient  fragt,  warum  er  /  sie  nicht  die  notwendige  Deckung  hat.  Bitte  fallen  Sie  nicht  in  diese  Falle,  es  wider spricht  dem  Zweck,  den  Versicherungs schutz  über haupt  zu  kaufen.  In  einigen  dieser  "Eile"   ist  es  auch  möglich,  dass  nach  einer  Inspektion  des  Eigentums,  der  Träger  recht lich  notwendige  Änderungen  vornimmt  und  der  Kunde  mit  einer  höheren  Prämie  endet,  als  sie  ursprünglich  mit  dem  früheren  Träger  hatten.  Es  ist  ratsam,  die  Versicherung  mindestens  einen  Monat  vor  dem  gewünschten  Datum  des  Inkrafttretens  zu  kaufen,  um  dem  neuen  Fracht führer  Zeit  zu  geben,  eine  Inspektion  anzu ordnen  und  alle  Änderungen  zu  über senden,  über  die  sich  der  Haus eigentümer  entscheiden  kann.  Das  würde  Ihnen  auch  Zeit  geben,  Ihre  Erneuerung  zu  bezahlen  und  mit  dem  vorher igen  Träger  fort zufahren.  Die  beste  Empfehlung  in  den  meisten  Teilen  der  Vereinigten  Staaten  ist  zu  versuchen,  eine  Versicherungs vermittlung  zu  finden,  die  eine  Anzahl  von  Trägern  darstellt,  die  Sie  anrufen  und  mit  einem  Vermittler  e  sprechen  sollten  Erkläre  genau,  wonach  du  suchst  und  stelle  eine  Kopie  deiner  aktuellen  Police  für  den  Broker  bereit,  um  die  Abdeckung  und  die  Vermerke  richtig  zu  vergleichen  und  den  Makler  zu  bitten,  dich  zu  kont aktieren,  wenn  sie  ein  besseres  Angebot  machen  können,  ohne  jegliche  Deckung  zu  disko ntieren.  Darüber  hinaus  möchten  Sie  möglicherweise  ein  paar  der  nationalen  Captive  Carrier  wie  Allstate  und  State  Farm  kontaktieren  und  ein  Vergleichs angebot  erhalten.  Auf  diese  Weise  können  Sie  die  Arbeit  eines  Brokers  mit  den  Captive  Agents  von  Allstate  oder  State  Farm  vergleichen,  um  sicher zustellen,  dass  Sie  einen  präzisen  und  informierten  Review Zyklus  durch laufen  haben.  Für  weitere  Informationen  können  Sie  den  Website Link  kontaktieren  und  einer  unserer  Mitarbeiter  wird  Ihnen  gerne  Ihre  spezi fischen  Fragen  beantworten!
26086	 Die  Heraus forderung  zur  Beantwortung  der  Frage  "Werden  Renten  steigen?  Die  Antwort  hängt  vom  Kontext  der  Frage  ab.  Ich  werde  eine  Antwort  für  verschiedene  Situationen  geben  und  wenn  Sie  weitere  Klärung  wünschen,  können  Sie  mich  kont aktieren.  In  Kanada  gibt  es  grundsätzlich  zwei  Arten  von  Annu itäten,  sofortige  und  aufgeschobene.  Sofortige  Annuitäten  bieten  ein  Einkommen  gegen  eine  Pauschale.  Bei  einer  aufgeschobenen  Rente  wird  das  Einkommen  in  der  Zukunft,  aufgeschobene  Renten  werden  oft  als   oder  Anlage vehikel  verwendet.  Wenn  die  Anlage möglichkeiten  garantiert  sind,  ähneln  sie  einem  garantie rten  Investitions zertifikat  und  könnten  durch  das  Zins wachstum  steigen.  In  Kanada  werden  variable  aufgeschobene  Annuitäten  oft  als  segregierte  Fonds  oder  Segment fonds  bezeichnet.  diese  sind  vergleichbar  mit  Investment fonds  und  ihr  Wert  kann  je  nach  Performance  des  Fonds  steigen  oder  sinken.  Da  sie  von  Versicherungs unternehmen  ausgegeben  werden,  bieten  die  segfonds  Mindest garantien  für  Tod  und  Fälligkeit,  in  der  Regel  75%  oder  100%.  Einige  Unternehmen  bieten  auch  Resets  oder  das  Sperren  von  Gewinnen  an,  deren  voll ständige  Details  in  der  Informations mappe  des  Plans  aufgeführt  sind.  Ein  wichtiger  Faktor  bei  der  Bestimmung  der  Einkommen  aus  unmittelbaren  garantie rten  Renten  sind  langfristige  Zinssätze.  Wenn  die  Raten  steigen,  wird  auch  die  Höhe  der  Einnahmen  steigen.  Das  Einkommen  aus  einer  sofort igen  Rente  kann  auch  nach  der  Ausgabe  in  Abhängigkeit  von  den  Bedingungen  des  Kontakts  erhöhen.  Eine  index ierte  Annuität  kann  beispielsweise  jedes  Jahr  eine  Einkommens erhöhung  ermöglichen.  Bei  einer  anderen  Option  würde  ein  Teil  des  Einkommens  von  der  Wert entwicklung  eines  Fonds  oder  Pools  abhängen,  in  dem  das  Einkommen  je  nach  Wert entwicklung  des  Fonds  steigen  oder  sinken  würde.  Dies  ist  ein  grund legender  Über blick  über  ein  potenziell  komplexes  Thema.  Führen  Sie  keine  Maßnahmen  aus,  ohne  einen  lizenz ierten  Fachmann  zu  konsul tieren.  Wenn  Sie  weitere  Fragen  haben,  oder  fühlen,  dass  ich  Ihnen  behilflich  sein  könnte,  zögern  Sie  bitte  nicht,  mich  zu  kont aktieren.  wenn  du  mit  einem  l  arbeiten  möchtest  ocal  Lebensversicherungs makler,  könnten  Sie  mit  einer  Google Suche  beginnen.  Zum  Beispiel,  wenn  Sie  suchen:  Lebensversicherungs vermittler  Halifax  oder  Lebens versicherungsagent  Halifax,  wird  mein  Name,  zusammen  mit  einigen  anderen,  auftauchen.  Sie  können  dieselbe  Methode  verwenden,  um  einen  Lebensversicherungs makler  in  Ihrer  Gemeinde  zu  finden.
26126	 Risiko lebens versicherung  ist  nicht  unbedingt  besser  als  permanente  Leben sversicherung,  jede  hat  ihre  eigenen   und  Nachteile.  Kurz  gesagt,  es  hängt  davon  ab,  was  Sie  für  z.  Abdeckung  einer  Hypothek  gegen  Nachlass planung.  Der  große  Vorteil  der  Laufzeit Versicherung  ist,  dass  Sie  mehr  bekommen  "Bang  für  Ihr  Geld"  sozusagen  die  Rate  pro  $  1.000  der  Abdeckung,  die  Sie  zahlen,  ist  viel  weniger  als  permanente  Abdeckung,  aber  der  Kompromiss  ist  das  Sie  zahlen  nur  für  eine  kurze  Zeit  10,  15,  20,  25,  oder  30  Jahre,  während  Ihre  Raten  können  mit  einer  perman enten  Versicherungs police  für  lebens lang  gesperrt  werden.  Sobald  die  erste  Periode  der  Prämien garantie  abläuft,  ändert  sich  die  Politik  entweder  zu  jährlichen  erneuerbaren  Begriff  Versicherung  mit  Prämien  erhöht  jedes  Jahr  auf  der  Grund lage  des  Alters  oder  die  Prämien  bleiben  die  gleichen  und  die  Sterbe geld  sinkt  jedes  Jahr  diese  Struktur  kann  auf  Begriff  Versicherung  gesehen  werden,  die  gekennzeichnet  ist  auf  einem  univers ellen  Leben  Chassis.  In  der  Laufzeit versicherung  besteht  kein  Barwert.  Die  permanente  Lebens versicherung  soll  den  Rest  des  Lebens  der  Versicherten  abdecken  und  einen  Barwert  aufbauen.  Im  Rahmen  eines  garantie rten  Universal Life Gul Programms  kann  die  Police  so  struktur iert  sein,  dass  die  Prämien  auf  einem  bestimmten  Niveau  gehalten  werden  und  bis  zu  einem  bestimmten  Alter,  z.  90  Jahre  alt  werden,  100  Jahre  alt  werden  oder  sogar  bis  zum  Alter  von  121  Jahren  im  "Dial Down"   Das  ganze  Leben  Features  Level  Prämien  und  Todes fall leistungen  und  baut  Barwert  zu  einem  schnelleren  Tarif  wl  Politik  kann  Dividenden  zahlen,  die  verwendet  werden  können,  um  die  Todes fall leistung  zu  erhöhen  oder  die  Prämien  im  Laufe  der  Zeit  nicht  teil nehmende  wl Politiken  nicht  diese  Fähigkeit  der  Handel  zwischen  Dies  und  garantiert  universelles  Leben  ist,  dass  die  Prämien  wesentlich  schneller  steigen  werden,  um  den  Barwert  schneller  zu  erhöhen.  sowohl  für  gul  als  auch  für  wl  nimmt  der  Spediteur  den  Barwert  bei  Tod  des  Versicherten  zurück  und  zahlt  den  Tode sfallerlös  aus.  Daher  können  Sie  mit  Gul  Policen  Ihren  Todes vorteil  maximieren  und  Sie  minimieren  r  Premium Dollar,  die  Sie  für  die  Abdeckung  bezahlen.  Ich  empfehle  dringend,  sich  mit  einem  unabhängigen  Versicherungs agenten  /  Makler  in  Verbindung  zu  setzen,  um  zu  bestimmen,  welche  politische  Nutzen struktur  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht,  Angebote  zu  über prüfen  und  Ihnen  durch  die  Anwendung  und  schrift lich  Prozesse  zu  helfen.  Sie  können  mir  eine  private  Nachricht  senden,  indem  Sie  auf  die  Schalt fläche  "Kontakt"  klicken,  wenn  Sie  Unter stützung  bei  Ihrem  Programm  wünschen.
26186	 Es  gibt  drei  wichtige  Über legungen.  Einige  Arbeitgeber  gleichen  Beiträge  zu  einem  401 k Plan  zusammen,  der  den  Nutzen  von  Beiträgen  zu  einem  gesponserten  401 k Unternehmen  stark  erhöhen  würde.  Nichts  schlägt  freies  Geld.  der  roth  ira  ist  nicht  für  jeden  zugänglich.  Gemäß  der  internen  Finanz dienst leistung  im  Jahr  2014  wird  jeder,  der  an  einem  Rot Ira  beteiligt  ist,  ausge mustert,  wenn  sein  Einkommen  $  60.000  70.000  übersteigt,  und  sie  sind  alleinstehend  oder  der  Leiter  des  Hauses  halten.  die  gleiche  Regel  gilt,  wenn  sie  verheiratet  sind  und  gemeinsam  einreichen,  wenn  ihr  kombi niertes  Einkommen  $  181.000  191.000  übersteigt.  Wenn  sie  verheiratet  sind  und  gemeinsam  einreichen,  werden  sie  ausge mustert,  wenn  ihr  Einkommen  $  0  10  000  beträgt.  Der  Punkt  ist,  nicht  jeder  kann  zu  einem  roth  ira  beitragen.  Wenn  Geld  besteuert  wird,  wird  es  zur  letzten  großen  Über legung.  Da  Beiträge  mit  bereits  beste uertem  Geld  geleistet  werden,  ist  es  ratsam,  dafür  zu  sorgen,  dass  sie  bei  einem  höheren  Grenz steuer satz  entzogen  werden.  Dies  kann  nicht  mit  absoluter  Genauigkeit  fest gestellt  werden,  da  sich  die  Steuer politik  von  Zeit  zu  Zeit  ändert.  Viele  arbeitende  Menschen  befinden  sich  jedoch  in  einer  sehr  geringen  steuer lichen  Rand gruppe.  Diese  Steuerzahler  nehmen  oft  Abzüge  für  Kinder,  Hypotheken  und  eine  Vielzahl  anderer  Gründe.  reifere  Steuerzahler  haben  diese  Abzüge  nicht  immer  zur  Verfügung.  qualifizierte  Ausschüttungen  aus  einem  roth  ira  sind  nicht  im  Brutto einkommen  enthalten.  Sogar  die  Einnahmen  sind  steuer frei.  In  einem  tradition ellen  ira  sind  sie  steuer lich  abge grenzt.  eine  qualifizierte  ausschüttung  kann  erfolgen,  nachdem  der  Plan  fünf  Jahre  in  Kraft  war,  beginnend  mit  dem  ersten  steuer jahr,  für  das  die  natürliche  Person  einen  beitrag  zu  einer  roth  ira  geleistet  hat,  und  die  Ausschüttung  erfüllt  folgende  anforderungen:  1.  es  wird  am  oder  nach  dem  Tag,  an  dem  die  Person  das  Alter  von  59,5  Jahren  erreicht,  gemacht.  2.  es  wird  an  einen  Begünstigten  oder  an  den  Nachlass  der  Person  oder  nach  dem  Tod  des  Individuums  3  gemacht.  es  ist  den  Behinderten  zuzu rechnen,  siehe  Abschnitt  72  m  7  4.  Es  ist  eine  qualifizierte  erste  Zeit  Haus käufer  distri  den  irischen  Regeln  unter liegen.  Es  scheint,  dass  jüngere  Steuerzahler  in  niedrigen  Steuer klassen  in  Erwägung  ziehen  sollten,  Geld  in  einen  Rot Iran  zu  stecken.  Weil  der  Ruhe stand  ein  ferne  Traum  zu  sein  scheint,  zögern  viele  junge  Leute,  einen  roth  ira  zu  gründen,  aber  es  gibt  große  Weisheit  dabei.  diese  jüngeren  Steuerzahler  haben  auch  eher  Einkommen  unter halb  der  oben  genannten  Grenzen.  eine  ausschüttung  eines  regulären  ira  unter liegt  der  Besteuerung  als  ordentliches  einkommen  und  kann  einer  penalty  steuer  unter liegen,  wenn  die  ausschüttung  nicht  bestimmten  Kriterien  entspricht.  eine  ausschüttung  aus  einem  roth  ira  gilt  als  rück erstattung  der  prämie  und  unter liegt  nicht  der  einkommensteuer.  Einkommens besteuerung  wird  nur  dann  zu  einem  Problem,  wenn  der  zurück gezahlte  Betrag  den  Betrag  übersteigt,  der  hinter legt  wurde.  Wenn  bestimmte  Kriterien  erfüllt  sind,  ist  auch  das  Wachstum  oder  das  Interesse  am  Rot Ira  frei  von  Einkommens steuern.  Ausschüttungen  aus  den  meisten  Pensions plänen  werden  als  gewöhnliches  Einkommen  beste uert.  Es  ist  sehr  hilf reich,  eine  Quelle  für  steuer freie  Ausschüttungen  zu  haben.  das  ist  die  rolle,  die  der  roth  ira  spielen  kann.  Ein  roth  ira  kann  Rollovers  von  anderen  qualifizierten  Plänen  akzeptieren.  In  diesen  Fällen  ist  die  sofortige  Einkommen steuer  auf  den  Betrag  zu  zahlen,  der  an  die  Rothira  über wiesen  wird.  Das  Geld  wird  zum  Zeit punkt  des  Rollover  als  gewöhnliches  Einkommen  behandelt.  Diese  Bestimmungen  können  erhebliche  Chancen  für  die  Altersvorsorge planung  bieten.  Die  meisten  Leute  fangen  an,  die  Roth  Ira  zu  betrachten,  wenn  sie  45  Jahre  alt  sind.  Sie  erkennen  dann,  dass  sie  den  steuer freien  Vorteil  der  Verteilung  wollen.  Es  ist  zwar  nie  zu  spät,  um  zu  beginnen,  aber  es  wäre  das  Interesse  der  meisten  Steuerzahler,  früher  zu  beginnen.
26293	 das  ist  eine  groß  artige  frage  ,  die  ich  gerade  erst  recherchiert  habe  .  es  scheint  ,  als  ob  ein  investigativer  reporter  namens  ronald  kessler  diese  frage  beantworten  würde  .  er  schrieb  1985  ein  buch  mit  dem  titel  the  life  insurance  game  .  er  fand  definitiv  heraus  ,  dass  die  älteste  lebens versicherungs  police  1583  nach  london  zurück  verfolgt  werden  kann  .  der  versicherte  war  ein  gentleman  namens  william  gybbon  .  herr  gybbon  arbeitete  in  london  als  salter  von  fleisch  und  fisch  ,  um  das  fleisch  zu  konservieren  .  die  firma  ,  die  den  plan  unter  schrieb  ,  war  nicht  klar  ,  aber  der  begünstigte  war  bekanntlich  richard  martin  .  niemand  kennt  wirklich  ihre  beziehung  oder  das  gesicht  der  politik  ,  außer  es  war  eine  einjährige  amtszeit  ,  aber  es  ist  eine  interessante  geschichte  .  william  gybbons  starb  tatsächlich  gegen  ende  des  politik  jahres  .  die  versicherungs  gesellschaft  lehnte  es  ab  ,  die  forderung  mit  der  begründung  zu  erfüllen  ,  dass  der  vertrag  ein  mondjahr  gegen  über  einem  kalender  jahr  gewesen  sei  .  die  gerichte  entschieden  zugunsten  von  richard  martin  und  die  forderung  wurde  bezahlt  .  so  spielten  versicherungs  gesellschaften  noch  vor  430  jahren  die  schlupf loch  karte  .  danke  für  die  frage  ,  ich  persönlich  liebe  diese  geschichten  .
26311	 Wenn  Sie  nach  einem  Medicare  Supplement  Politik  Medigap  suchen,  gibt  es  ein  paar  Möglichkeiten,  einen  Plan  zu  finden.  Bei  der  Suche  nach  einer  Medicare  Supplement  Policy  wird  ein  unabhängiger  Versicherung sagent  in  der  Lage  sein,  den  Markt  einzu kaufen  und  Ihnen  zeigen,  was  in  Ihrer  Gegend  verfügbar  ist.  Unabhängige  Agenten  werden  nicht  von  Versicherungs unternehmen  beschäftigt.  Das  bedeutet,  dass  sie  Verträge  mit  vielen  Versicherungs unternehmen  abschließen,  die  es  ihnen  ermöglichen,  die  niedrigsten  verfügbaren  Prämien  zu  finden.  Ihre  Flexibilität  bedeutet  auch,  dass  sie  Ihnen  helfen  können,  eine  Versicherungs gesellschaft  auf  der  Grund lage  eines  Gesundheits zustandes  zu  lokal isieren.  Sie  können  sich  in  einigen  Fällen  direkt  an  den  Versicherer  wenden.  Während  dies  bequem  erscheinen  mag,  ist  es  oft  teurer,  und  Sie  haben  keinen  Agenten,  der  Ihnen  bei  jährlichen  Bewertungen  hilft.  Captive  Agents  arbeiten  für  eine  Versicherungs gesellschaft  und  können  nur  Medicare  Supplement  Versicherungs produkte  von  dieser  Firma  anbieten.  Prämien  können  vari ieren.  Was  ist  wichtig  zu  beachten  ist,  dass  Sie  keine  Wahl  haben,  weil  der  Captive  Agent  nicht  den  Medicare  Versicherungs markt  für  Sie  einkaufen  kann.  Recherchieren  im  Internet  ist  eine  Option,  kann  aber  zeit aufwendig  sein.  Beachten  Sie  auch,  dass  die  meisten  Versicherungs unternehmen  ihre  Prämien  nicht  der  Öffentlichkeit  zugänglich  machen  und  nur  mit  einem  zuge lassenen  Versicherungs vertreter  zusammen arbeiten.  Wenn  Sie  einen  Medigap  Plan  planen,  werden  Sie  sicher stellen,  dass  jeder,  mit  dem  Sie  arbeiten  möchten,  sich  die  Zeit  nehmen,  um  heraus zufinden,  welcher  Plan  für  Sie  gut  funktion iert.  Die  meisten  Leute  wählen  Plan  f,  weil  es  alle  Medicare  genehmigten  Rechnungen  abdeckt  und  sie  müssen  sich  nicht  um  Selbst behalte,  Co Pays,  Co Versicherung  oder  Mehr kosten  kümmern.  In  letzter  Zeit,  Plan  g  wurde  beliebt,  weil  es  funktioniert  genau  wie  Plan  f  nach  dem  Treffen  der  jährlichen  Teil  B  Selbst behalt  von  $  147  2014.  Die  Prämie  von  Plan  g  ist  oft  niedriger  als  die  von  Plan  f,  was  es  für  einige  erschwinglicher  macht.  Dies  sind  nicht  die  einzigen  Medigap Pläne  ...  es  gibt  acht  weitere  Pläne  zur  Auswahl  ...  deshalb  ist  es  ratsam,  mit  einem  Agenten  zu  sprechen,  der  in  Medicare  Supplement  Insurance  spezialisiert  ist.  t  Danke,  dass  Sie  sich  die  Zeit  genommen  haben,  meine  Antwort  zu  lesen.  Bitte  zögern  Sie  nicht  mich  zu  kont aktieren,  wenn  ich  Ihnen  weiter helfen  kann.
26346	 Ich  habe  vielen  Leuten  geholfen,  beträchtliche  Menge  von  Lebens versicherung  in  ihren  Ruhestands jahren  zu  kaufen.  Hier  sind  einige  Beispiele  .  Ein  Gentleman  nutzte  es,  um  seine  Renten verteilung  zu  maxim ieren.  Als  er  in  Rente  ging,  nahm  er  die  Ausschüttungs option  aus  seinem  Renten plan,  die  ihm  das  höchste  monat liche  Einkommen  einbrachte.  Weil  er  diese  Option  gewählt  hat,  würde  die  Verteilung  nur  für  sein  Leben  dauern.  es  würde  nicht  an  seine  Frau  weiter gegeben  werden,  sollte  er  sie  vorenthalten.  Also  nahm  er  eine  Lebens versicherung  auf,  um  die  Differenz  aufzuheben.  Als  er  starb,  hörte  die  Renten verteilung  auf,  aber  die  Lebensversicherungs leistung  wurde  ausge zahlt,  damit  seine  Frau  weiterhin  Geld  erhalten  konnte.  sie  konnte  ihre  Lebens qualität  erhalten.  ein  anderer  Herr  war  technisch  im  Ruhe stand,  entschied  sich  aber,  ein  Geschäft  zu  gründen.  Er  hatte  viele  Kontakte,  einiges  Kapital  und  Zeit.  Das  ist  ein  guter  Anfang  für  jeden  Unternehmer:  Dennoch  brauchte  er  einen  Bank kredit,  um  das  Unternehmen  zu  starten.  Die  Bank  benötigte  eine  Leben sversicherung,  um  die  Schulden  zu  entsch ädigen.  also  hat  er  einen  gekauft.  Ein  Paar  war  sowohl  pension iert  als  auch  stark  in  ehrenamtliche  Arbeit  involviert.  Es  gab  eine  Reihe  von  Wohltätigkeit sorganisationen,  die  ihr  am  Herzen  lagen.  Sie  wollten,  dass  diese  Ursachen  noch  lange  in  der  Zukunft  bestehen  bleiben.  Also  haben  sie  Lebens versicherungen  für  diese  Wohltätigkeits organisationen  gekauft.  noch  ein  anderes  Paar  hatte  einen  beträchtlichen  Zustand.  Als  sie  beide  vorbei gingen,  kam  Onkel  Sam  herein  und  verlangte  eine  große  Menge  an  Erbschafts steuern.  Sie  hatten  eine  Menge  geschäft licher  und  persönlicher  Vermögens werte  angesammelt,  und  es  gab  keine  Möglichkeit,  dass  ihre  Kinder  diese  liquidieren  sollten,  nur  um  den  Steuerzahler  zu  bezahlen.  Sie  kauften  eine  Leben sversicherung,  um  sich  um  die  Steuer pflicht  zu  kümmern,  und  konnten  das  Vermögen  an  ihre  Erben  weiter geben.  Ich  habe  einige  Rentner  kenn engelernt,  die  eine  Lebens versicherung  zugunsten  ihrer  erwachsenen  Kinder  abgeschlossen  haben.  Leider  waren  diese  Kinder  geschieden  und  gelandet,  zumindest  tempo rär,  im  Nest.  noch  einmal  hatten  sie  bec  finanziell  von  ihren  Eltern  abhängig.  Mama  und  Papa  nahmen  dann  Richt linien  auf,  um  sicher zustellen,  dass,  sollten  ihre  Kinder  sie  tragisch  verl ieren,  Geld  immer  noch  verfügbar  sein  würde,  um  ihnen  zu  helfen,  wieder  auf  ihre  eigenen  zwei  Füße  zu  kommen.  und  du  dachtest,  deine  Tage  der  Lebens versicherung  wären  vorbei,  oder?  :
26352	 Angenommen,  Sie  sprechen  über  einzelne  große  Kranken versicherung  gekauft  nach  dem  1.  Januar  2014,  ich  denke,  es  kommt  zu  einigen  grund legenden  Fragen  wie  1  komme  ich  für  eine  Subvention  meiner  Kranken versicherung  qualifizieren,  wenn  ich  es  über  die  Regierung  Kranken versicherung  Markt platz  kaufen?  Die  Antwort  auf  diese  Frage  kann  Ihnen  helfen  fest zustellen,  ob  Sie  Ihre  Versicherung  innerhalb  oder  außer halb  des  staatlichen  Markt platzes  erwerben  möchten.  In  vielen  Gebieten  des  Landes  haben  Sie  mehr  Versicherungs träger  Optionen  außer halb  des  Marktes  der  Regierung.  2  Erschwinglichkeit  mit  oder  ohne  Zuschuss,  was  erlaubt  Ihnen  Ihr  persönliches  Budget,  jeden  Monat  für  Krankenkassen prämien  aufzukommen?  3  Plan  Design  Kosten  teilen  Sie  sehen  eine  verwirrende  Ring Array  von  Plan Designs,  von  denen  viele  sehen  ganz  anders  aus,  was  Sie  in  der  Vergangenheit  gesehen  haben.  Begriffe  wie  Bronze,  Silber,  Gold  Platin  müssen  etwas  für  Sie  bedeuten,  da  sie  einige  grund legende  Ebenen  der  Deckung  und  was  Sie  erwarten  aus  der  Tasche  auszahlen,  bevor  Ihre  Versicherungs leistungen  beginnen  zu  zahlen.  Bronze Pläne  bieten  die  niedrigsten  monat lichen  Prämien,  aber  sie  werden  fast  universell  erfordern,  dass  Sie  einen  erheblichen  Selbst behalt  vielleicht  $  6000  vor  allem  als  vorbeugende  Pflege  abgedeckt  ist  abgedeckt.  Der  Ausgleich  für  eine  niedrigere  monat liche  Prämie  kann  mehr  als  ausgeglichen  werden,  indem  man  für  ärztliche  Leistungen,  station äre  ambulante  Dienste  und  Verschreibungen  auszahlt.  Sie  müssen  ein  Urteil  über,  was  Sie  erwarten,  Ihre  Gesundheits versorgung  Verbrauch  sein  und  wie  viel  vor  der  finanziellen  Exposition  Sie  bereit  sind  zu  nehmen.  Wenn  Sie  mit  einer  chro nischen  Erkrankung  wie  Diabetes  zu  tun  haben,  können  Sie  besser  gedient,  um  eine  höhere  monat liche  Prämie  für  höher wertige  Plan Designs  zu  zahlen,  die  copays  und  niedrigere  Selbst behalte  anbieten.  4  Provider Netzwerk  sind  die  Ärzte,  Kranken häuser  und  Apotheken,  die  Sie  für  die  Versicherung,  an  der  Sie  interessiert  sind,  im  Provider Netzwerk  nutzen  möchten?  Dies  ist  ein  besonders  sensibler  Bereich  für  Frauen  und  Frauen  Wo  du  deine  Haus aufgaben  wirklich  machen  musst.  Wenn  Sie  außer halb  des  staatlichen  Krankenversicherungs marktes  kaufen,  können  Sie  ziemlich  sicher  sein,  dass  die  Anbieter,  die  der  Anbieter  sagt,  im  Netzwerk  wirklich  sind.  Es  gab  keine  kleine  Verwirrung  in  dieser  Frage  mit  einigen  der  Versicherungs policen,  die  auf  den  Märkten  für  staatliche  Kranken versicherungen  angeboten  werden.  Außerdem  ist  es  wahrscheinlicher,  dass  Sie  auf  den  Markt plätzen  der  Regierung  "dünne"  Netz werke  vorfinden  als  außer halb  von  ihnen.  Die  Versicherung sprodukte,  die  dünne  Netze  verwenden,  gehören  zu  den  attraktivsten  Preisen,  aber  die  Abwägung  ist  ein  deutlich  reduziertes  Anbieter netzwerk  und  möglicherweise  eine  Umgebung,  die  sich  mehr  auf  Arzt helfer  und  /  oder  Pflege personal  konzentriert.  5  verschreibungspflichtige  formulary  diese  Art  von  geht  zusammen  mit  den  Punkten,  die  ich  oben  machte,  aber  es  verdient  besondere  Aufmerksamkeit.  Sie  sollten  nicht  davon  ausgehen,  dass  jeder  Versicherungs träger  oder  auch  jede  Versicherungs police,  die  von  demselben  Versicherungs träger  angeboten  wird,  die  von  Ihnen  verwendeten  versch reibungs pflichtigen  Medikamente  deckt.  Jeder  Spediteur  verwendet  Rezeptur listen  von  zuge lassenen  Medikamenten  und  diese  können  sehr  unterschied lich  sein,  was  sie  abdecken,  auf  welcher  Ebene  sie  abdecken  und  welche  Schritte  Sie  möglicherweise  durch laufen  müssen,  bevor  ein  bestimmtes  Medikament  für  die  Deckung  zuge lassen  wird.  Wenn  Sie  bestimmte  Rezepte  verwenden,  sollten  Sie  ihren  Deckungs status  bei  einem  potenziellen  Spediteur  über prüfen,  bevor  Sie  sich  bei  ihnen  anmelden.  6  erst reckt  sich  Ihre  Abdeckung  über  Ihren  lokalen  Bereich  hinaus?  Benötigen  Sie  eine  Erst versorgung  durch  einen  Arzt,  um  einen  Spezialisten  zu  besuchen?  Einige  Plan optionen  können  hinsicht lich  der  geografischen  Grenzen  Ihrer  Abdeckung  restriktiv  sein  und  bieten  möglicherweise  nur  eine  geringe  oder  keine  Abdeckung  außer halb  ihres  "Service"   Wenn  Sie  den  Aufenthalt  zu  Hause  sind,  ist  dies  kein  Problem  für  Sie,  aber  wenn  Sie  viel  reisen,  ist  möglicherweise  ein  schwerwiegender  Faktor  in  Ihrer  Entscheidung.  Auch  sollten  Sie  nicht  davon  ausgehen,  dass  Sie  direkt  zu  einem  Spezialisten  gehen  können,  auch  wenn  sie  im  Netzwerk  sind  ohne  eine  Über weisung  von  Ihrem  Hausarzt  PCP  zuerst.  Einige  Pläne  erfordern  eine  Über weisung  von  einem  PCP,  um  auf  Spezial pflege  zuzugreifen.  Ohne  eine  solche  Über weisung  in  diesen  Plänen  können  Sie  fest stellen,  dass  Ihr  Anspruch  abgelehnt  oder  als  Anspruch  außer halb  des  Netz werks  behandelt  wird.  Sie  müssen  fest stellen,  ob  der  von  Ihnen  in  Betracht  gezogene  Gesundheits plan  einen  solchen  Torwächter ansatz  verwendet  und  entsc heiden,  ob  dies  für  Sie  akzeptabel  ist.  Wenn  Sie  all  diese  Dinge  tun  können,  dann  werden  Sie  gut  position iert  sein,  um  eine  Kranken versicherung  zu  finden,  die  am  besten  Ihren  Bedürfnissen  entspricht.  Wenn  Sie  der  Meinung  sind,  dass  Sie  nicht  in  der  Lage  sind,  die  Antworten  auf  all  diese  Fragen  selbst  zu  finden,  sollten  Sie  einen  unabhängigen  Versicherungs makler  suchen,  der  Sie  durch  diesen  Prozess  führt.
26422	 Eine  Variable  Annuität  hat  Funktionen,  die  es  zu  einem  attraktiven  Kauf  machen.  Eine  Variable  Annuity  wird  oft  als  Absicherung  gegen  die  Auswirkungen  der  Inflation  gesehen.  Die  Zeit  für  den  Kauf  einer  variablen  Annuität  ist,  wenn  Sie  ein  langfristiges  Spar programm  einrichten  möchten.  Normalerweise  wäre  das  Ziel  des  Programms,  Geld  für  den  Ruhe stand  zu  sammeln.  Sie  würden  eine  variable  Annuität  in  Betracht  ziehen,  wenn  Sie  mit  der  Rendite  anderer  Renten  unzufrieden  wären.  Die  letzte  Überlegung  ist,  Ihre  Risiko toleranz  zu  bewerten,  um  fest zustellen,  ob  eine  variable  Rente  der  richtige  Vertrag  für  Sie  ist.  Um  eine  Variable  Annuität  zu  erwerben,  müssen  Sie  mit  einem  registrierten  Vertreter,  der  eine  Variable  Annuity Lizenz  in  Ihrem  Staat  hält.  Dieser  Agent  erhält  zusätzliche  Sicherheit  für  Ihre  Sicherheit.  Dieser  Agent  wird  Ihnen  einen  Prospekt  für  jeden  Fonds  zur  Verfügung  stellen,  der  in  der  Variable  Annuität  verfügbar  ist.  Das  Haupt merkmal  oder  eine  Variable  Annuität  ist,  dass  der  Vertrag  eine  Annuität  ist.  Eine  Annuität  kann  ein  Einkommen  liefern,  das  Sie  nicht  über leben  können.  Dieses  Merkmal  kann  in  verschiedenen  variablen  Annuitäten  unterschied lich  sein,  aber  die  Tatsache,  dass  ein  Lebens einkommen  verfügbar  ist,  ist  extrem  wichtig.  Ein  weiteres  Merkmal,  das  eine  variable  Annuität  attraktiv  machen  würde,  ist,  dass  während  der  Anwachs periode  der  Annuität  keine  Besteuerung  auf  den  Gewinn  erfolgt.  Der  Gewinn  wird  in  die  Annuität  reinvestiert  und  dieser  zusammengesetzte  Effekt  ist  sehr  wichtig.  Eine  Variable  Annuity  im  Gegen satz  zu  anderen  Annuitäten  basiert  nicht  auf  Zinsen,  sondern  basiert  auf  der  Performance  von  Under lying  Invest ment  Accounts,  die  Sie  auf  Ihre  spezi fischen  Bedürfnisse  und  Interessen  abstimmen  können.  Ihnen  wird  normalerweise  das  Recht  eingeräumt,  zwischen  den  Anlage optionen  zu  wechseln,  ohne  Einkommens steuern  zu  verur sachen.  Viele  dieser  Transfers  vermeiden  auch  Gebühren.  Risiken  bestehen  bei  der  Anlage  in  eine  Variable  Annuity,  einschließlich  des  Kapital verlusts.  Eine  variable  Annuität  ist  flexibel.  Es  kann  während  der  gesamten  Anreicherungs periode  geändert  werden,  um  Ihre  spezi fischen  Anforderungen  zu  erfüllen.  Ihre  Risiko bereitschaft  kann  sich  im  Laufe  der  Zeit  ändern  .  Die  Variable  Annuität  ermöglicht  es  Ihnen,  den  Mix  der  von  der  Variable  Annuity  gehaltenen  Anlagen  zu  ändern.  Wenn  Sie  sich  Sorgen  über  den  Markt  machen,  gibt  es  fast  immer  ein  festes  Konto,  um  beständige  Zinsen  ohne  Angst  vor  Verlusten  zu  bieten.  Mit  einer  variablen  Annuität  sind  Gebühren  verbunden,  die  nicht  immer  in  anderen  Annuitäten  zu  finden  sind.  Diese  Gebühren  spiegeln  die  Tatsache  wider,  dass  der  Wert  der  Annuität  investiert  wird,  anstatt  nur  Zinsen  zu  verdienen.  In  den  meisten  Variable  Annuities  besteht  die  Möglichkeit,  von  Fonds  zu  Fonds  zu  wechseln  und  von  variablen  zu  festen  Fonds  zu  wechseln.  Normalerweise  fallen  für  diesen  Service  keine  Gebühren  an.  Wie  die  meisten  Annuities  können  auch  Rückkaufge bühren  anfallen.  Dies  liegt  an  der  langfristigen  Natur  des  Vertrags  und  kann  im  Vergleich  zu  den  Vorfälligkeit sstrafen,  die  Teil  der  Einlagen zertifikate  sind,  verstanden  werden.  Auf  diese  Rück kaufs gebühren  wird  oft  im  Falle  einer  Behinderung  verzichtet.  Wie  bei  anderen  Annuitäten  können  Sie  mit  der  Variable  Annuity  einen  Begünstigten  auswählen.  Viele  Variable  Annuities  bieten  eine  garantierte  Mindest  Todes fall leistung,  die  einige  Schutz maßnahmen  für  Ihre  Familie  bietet,  sollten  Sie  in  Rente  gehen,  bevor  Sie  in  Rente  gehen.  die  Todes rente  aus  der  Rente  würde  im  Todes fall  vertrag lich  an  den  Begünstigten  gehen  und  die  Nachlass kosten  und  Verspätung  vermeiden.  Viele  Variable  Annuities  werden  die  Höhe  der  Einlagen  als  Todes fall leistung  zurück geben,  sollte  der  Wert  der  Annuität  weniger  sein.
26505	 Die  Nachlass planung  bereitet  vor,  wie  Ihr  Nachlass  verteilt  wird,  und  minimiert  /  zahlt  die  Nachlass steuern  bei  Ihrem  Tod.  Lebens versicherung  kann  verwendet  werden,  um  die  Grund steuern  zu  bezahlen.  Eine  gemeinsame  Vorgehen sweise,  die  Menschen  ergreifen,  um  die  Erbschafts steuern  zu  minim ieren,  die  sie  unter liegen,  ist  die  Schaffung  eines  unwiderruflichen  Lebensversicherung sfonds.  Ein  ilit  ist  ein  alegales  Dokument,  das  eingerichtet  wurde,  um  Lebensversicherungs einnahmen  in  einer  bestimmten  Weise  zu  verteilen,  je  nachdem,  wie  das  Vertrauen  gestaltet  ist.  Diese  Trusts  erhalten  eine  besondere  steuer liche  Gegen leistung,  die  nicht  auf  Lebens versicherungen  entfällt,  die  ansonsten  einer  natürlichen  Person  oder  einem  widerruf lichen  Trust  gehören  würden.  Da  das  Vertrauen  unwiderruflich  ist,  können  die  Bedingungen  des  Vertrauens  nicht  geändert  werden.  Ein  ilit  kann  viele  substantielle  Vorteile  bieten,  um  die  Erträge  aus  der  Lebens versicherung  zu  schützen  und  Ihnen  zu  helfen,  Ihre  Immobilie  zu  möglichst  geringen  Kosten  an  Ihre  Kinder  zu  verteilen.  Der  ircode  erlaubt  eine  einheit liche  Steuer gutschrift,  um  einen  bestimmten  Wert  des  Eigentums  zu  über geben,  ohne  eine  Steuer  zu  zahlen.  Wenn  Sie  diesen  Wert  über schreiten,  wird  eine  hohe  Steuer  erhoben,  die  innerhalb  von  9  Monaten  nach  dem  Tod  bezahlt  werden  muss.  Ist  der  Erblasser  ledig,  ist  die  Steuer  entsprechend  fällig.  Wenn  der  Verstorbene  verheiratet  ist,  ist  die  Steuer  nach  dem  zweiten  Todes fall  des  Ehegatten  fällig.  so  die  Frage  wird,  würdest  du  lieber  die  Nachlass steuer  mit  100%  deines  eigenen  Geldes  mit  nach  Steuern  bezahlen  oder  würdest  du  lieber  nur  einen  Bruch teil  der  Steuer  bezahlen  und  das  Geld  von  jemand  anderem  verwenden,  um  den  Rest  der  Versicherungs gesellschaft  zu  bezahlen.  Wenn  Sie  das  Letztere  wollen,  können  Sie  eine  Lebensversicherungs police  erwerben.  Die  Art  der  Politik,  die  Sie  einrichten  sollten,  hängt  von  den  spezi fischen  Umständen  ab,  aber  in  vielen  Situationen  wird  es  normalerweise  eine  universelle  Lebensversicherungs politik  sein,  wenn  der  Erlös  verwendet  werden  soll  Nachlass steuer zwecke.  Jede  Lebensversicherungs police,  die  Sie  kaufen,  erfordert  die  gleiche  Prämie,  unabhängig  davon,  ob  Sie  die  Police  in  den  Trust  legen  oder  außer halb  des  Trust  halten.  Wenn  Sie  die  Police  in  den  Trust  legen,  wird  der  Todes vorteil  nicht  in  die  Kalkulation  einbezogen  Aufwertung  der  Grundstücks größe  eine  erhebliche  Steuer ersparnis  und  ein  wesentlicher  Vorteil  bei  der  Nachlass planung.  Wenn  Sie  die  Richtlinie  außer halb  des  Vertrauens  halten,  z.  Im  Besitz  einer  natürlichen  Person  oder  eines  widerruf lichen  Treuhand fonds  werden  die  Erlöse  in  die  Berechnung  der  Größe  des  Nach lasses  mit  eingerechnet,  wodurch  Sie  unbeabsichtigt  die  Größe  des  Nach lasses  erhöhen  und  viel  höhere  Nachlass steuern  bezahlen  müssen,  bevor  eine  Immobilie  in  Besitz  genommen  werden  kann  an  Ihre  Kinder  oder  andere  Begünstigte  verteilt  werden.  Konsul tieren  Sie  einen  erfahrenen  Lebensversicherungs makler,  um  die  verfügbaren  Vorgehens weisen  zu  besprechen,  um  einen  soliden  Plan  zu  erste llen.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  zu  kontaktieren  oder  wenn  Sie  irgend welche  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
26560	 Wenn  Sie  das  Haus  besitzen,  das  in  einer  Hauseigentümer politik  beschrieben  ist,  gibt  es  Deckung  für  das  Haus,  das  sich  auf  dem  Eigentum  befindet,  das  Zusätze  und  einge baute  Teile  und  Befestigungen  enthält.  Es  gibt  auch  Deckung  für  verwandte  private  Strukturen,  die  sich  ebenfalls  auf  dem  beschriebenen  Grund stück  befinden,  die  nicht  mit  der  Residenz  verbunden  sind.  Wenn  es  ein  Vorkommen  gibt,  das  vom  Eigentümer  nicht  erwartet  oder  beabsichtigt  wird,  gibt  es  Deckung.  diese  Abdeckung  bedeutet  körper liche  Verletzung  von  Sach werten  und  bein haltet  den  Nutzungs ausfall.  elektrische  Leitungen  und  Armaturen  sind  Bestand teile  einer  Wohnung  und  können  in  privaten  Gebäuden  vorhanden  sein,  die  sich  auf  dem  Gelände  befinden,  wie  zum  Beispiel  in  einem  Poolhaus  oder  einer  frei stehenden  Garage.  Wenn  elektrische  Arbeiten  aufgrund  von  Schäden  an  der  Struktur  erforderlich  sind,  wird  die  elektrische  Arbeit  zu  einem  gedeckten  Aufwand.  Richt linien  unterscheiden  sich,  welche  Gefahren  abgedeckt  sind.  Die  umfassendste  Form  heißt  alles  Risiko.  In  dieser  Form  sind  alle  Schäden  an  der  Wohnung  abgedeckt,  ausge nommen.  Die  Liste  ist  nicht  lang,  aber  Flut  und  Erdbeben  stehen  ganz  oben  auf  der  Liste.  Elektro technische  Arbeiten  stellen  ein  weiteres  Problem  dar,  da  die  Reparatur  nach  der  Beschädigung  unter  Einschränkungen,  Vorschriften,  Verordnungen  und  Gesetze  fallen  kann,  die  zum  Zeit punkt  der  ursprünglichen  Konstruktion  nicht  in  Kraft  waren.  die  Versicherungs gesellschaft  zahlt  nicht  für  die  erhöhten  Kosten,  die  sich  aus  der  Durchsetzung  dieser  Gesetze  und  Vorschriften  ergeben.  Einige  Firmen  wenden  das  nicht  auf  Glas  an.  Die  meisten  Unternehmen  bieten  eine  Rück stellung,  um  diese  Kosten  mit  einer  zusätzlichen  Prämie  zu  decken.  Die  Police  macht  deutlich,  dass  das  Unternehmen  nicht  für  Schäden  aufkommt,  die  aus  der  Vernachlässigung  oder  dem  Versicherten  resul tieren.  es  zahlt  auch  nicht  für  Schäden,  die  auf  eine  Unter brechung  der  Strom versorgung  zurück zuführen  sind.  Dies  bedeutet,  dass,  wenn  Ihr  Verlust  das  Ergebnis  der  Versäumnis  des  Versorgungs unternehmens  ist,  Strom  zu  liefern,  der  daraus  resultierende  Schaden  nicht  gedeckt  ist.  Dies  setzt  voraus,  dass  der  tatsächliche  Schaden  nicht  in  den  über dachten  Räumlichkeiten  liegt.  Die  Versicherung  zahlt  nicht  für  die  Abnutzung.  Es  gibt  viele  Möglichkeiten,  diesen  Schaden  zu  beschreiben  aufrecht erhalten,  weil  das  Haus  nicht  gepflegt  wurde.  einige  der  Probleme,  die  auftreten,  sind  Verschlechterung,  mechanisches  Versagen,  Rost,  Nässe  oder  Trocken fäule,  Korrosion,  Schimmel,  Verun reinigung  oder  Smog.  Die  Versicherungs gesellschaft  zahlt  nicht  für  elektrische  Arbeiten,  die  auf  eine  Handlung  zurück zuführen  sind,  die  von  oder  auf  Anweisung  des  Versicherten  begangen  wurde.  zusammen fassend,  wenn  die  erforderliche  elektrische  Arbeit  das  Ergebnis  eines  Brandes  oder  Licht einfalls,  Sturms  oder  Hagels,  Explosion,  Aufruhrs,  Flugzeugs,  Fahrzeugs,  plötz licher  Unfall schäden  durch  Rauch,  Vandalismus,  Diebstahl,  herabfall ende  Gegenstände,  Eis,  Schnee  oder  Schnee regen  ist  ,  Zusammen bruch  eines  Gebäudes,  plötzliches  Auseinander reißen,  versehentliche  Entladung  oder  Über lauf  von  Flüssigkeiten  oder  Dampf  aus  Sanitär ,   oder  Klima anlagen  oder  Einfrieren,  die  Politik  wird  für  die  Reparatur  von  elektrischen  Komponenten  der  Wohnung  und  anderer  Strukturen  auf  dem  Gelände  bezahlen.  Wenn  das  elektrische  System  aufgrund  anderer  Faktoren  wie  Verschleiß  repariert  werden  muss,  gibt  es  keine  Deckung.  Die  Richtlinie  für  Haus eigentümer  ist  darauf  ausge legt,  Sie  bei  unerwarteten  Ereignissen  zu  schützen.
26600	 Leider  gibt  es  zu  viele  Faktoren,  die  in  die  Prämie  einfließen,  um  zu  sagen,  was  ein  durchschnitt licher  Plan  kostet.  Die  Risiko klasse  ist  der  kritischste  Faktor  bei  der  Bestimmung  der  Kosten prämie  einer  Lebensversicherungs police.  Die  Risiko klasse  hängt  von  einer  Reihe  von  Faktoren  ab,  darunter  ob  Sie  männlich  oder  weiblich  sind,  Ihre  Kranken geschichte,  Ihr  Körper gewicht,  Ihr  Tabak konsum  und  andere  Faktoren.  Beachten  Sie,  dass  jeder  Spediteur  seine  eigenen  Richt linien  für  die  Erstellung  von  Richt linien  und  Sterbe tafeln  hat,  die  jeweils  eine  andere  Risiko klasse  für  ein  bestimmtes  medizin isches  Profil,  z.  Unternehmen  bieten  möglicherweise  bevorzugt  niedrigere  Preise  und  Unternehmen  b  bieten  nur  Standard  mit  höheren  Raten.  Die  permanente  Lebens versicherung  soll  den  Rest  des  Lebens  der  Versicherten  abdecken  und  einen  Barwert  aufbauen.  Im  Rahmen  eines  garantie rten  Universal Life Gul Programms  kann  die  Police  so  struktur iert  sein,  dass  die  Prämien  auf  einem  bestimmten  Niveau  gehalten  werden  und  bis  zu  einem  bestimmten  Alter,  z.  90  Jahre  alt  werden,  100  Jahre  alt  werden  oder  sogar  bis  zum  Alter  von  121  Jahren  im  "Dial Down"   Das  ganze  Leben  Features  Level  Prämien  und  Todes fall leistungen  und  baut  Barwert  zu  einem  schnelleren  Tarif  wl  Politik  kann  Dividenden  zahlen,  die  verwendet  werden  können,  um  die  Todes fall leistung  zu  erhöhen  oder  die  Prämien  im  Laufe  der  Zeit  nicht  teil nehmende  wl Politiken  nicht  diese  Fähigkeit  der  Handel  zwischen  Dies  und  garantiert  universelles  Leben  ist,  dass  die  Prämien  wesentlich  schneller  steigen  werden,  um  den  Barwert  schneller  zu  erhöhen.  sowohl  für  gul  als  auch  für  wl  nimmt  der  Spediteur  den  Barwert  bei  Tod  des  Versicherten  zurück  und  zahlt  den  Tode sfallerlös  aus.  Aus  diesem  Grund  können  Sie  mit  Gul  Policen  Ihre  Todes fall prämie  maximieren  und  Ihre  Prämien  für  die  Deckung  minim ieren.  Nicht medizinische  Richt linien  kosten  mehr  als  voll  unter  schrift lichen  Richtlinien,  die  eine  Prüfung  erfordern,  weil  ein  Versicherungs unternehmen  mehr  Risiko  eingeht,  ohne  ein  voll ständiges  medizin isches  Bild  von  Ihnen  zu  haben.  Konsul tieren  Sie  einen  unabhängigen  Versicherungs agenten  /  Makler,  um  zu  sehen,  welche  Pläne  in  Anspruch  genommen  werden  fähig  und  welche  Struktur  wäre  am  besten  geeignet,  um  Ihre  Bedürfnisse  zu  erfüllen.  Sie  können  mir  eine  private  Nachricht  schicken,  indem  Sie  auf  die  Schalt fläche  "Kontaktieren  Sie  mich"  klicken,  wenn  Sie  Angebote  und  Hilfe  bei  der  Lebens versicherung  Ihrer  Familie  und  Ihrer  Familie  wünschen.
26654	 Dies  hängt  vom  Status  der  Richtlinie,  Ihrem  Bedarf  und  anderen  verfügbaren  Optionen  ab.  Die  meisten  Personen  werden  eine  Laufzeit versicherung  kündigen,  wenn  die  ursprüngliche  Garantie zeit  abge laufen  ist  oder  sie  durch  eine  neue  Richtlinie  ersetzt  wurde.  Lebens versicherung  schafft  bei  Tod  des  Versicherten  Geld.  Diejenigen,  die  einfach  ihre  Lebensversicherungs police  kündigen,  weil  sie  denken,  dass  sie  keinen  Versicherungs bedarf  mehr  haben,  denken  vielleicht  nicht  an  viele  ihrer  anderen  Anwendungen.  nur  weil  die  großen  Schulden  bezahlt  werden,  z.B.  Hypothek,  Autos,  etc.  bedeutet  nicht,  dass  die  Notwendigkeit  einer  Lebens versicherung  vorbei  ist.  Viele  Menschen  wollen  Deckung  für  die  Zwecke  der  Nachlass planung,  Einkommens ersatz  haben,  damit  Ihre  Familie  ihren  derzeitigen  Lebens stil  fort setzen  kann  und  keine  drastischen  Änderungen  aufgrund  persönlicher  Finanzen  vornehmen  muss,  ein  Vermächtnis  für  Ihre  Lieben  hinter lassen  oder  Beerdigungs kosten  und  Unerwartetes  zahlen  muss  Arzt rechnungen,  die  das  Todes ereignis  umgeben,  z  in  ein  Krankenhaus  gehen,  das  du  nicht  vorher sehen  kannst.  Wenn  eine  Garantie zeit  ausläuft,  wird  eines  von  zwei  Dingen  pass ieren:  1.  Die  Versicherungs police  wird  in  eine  jährliche  Versicherung  mit  verlängerter  Laufzeit  umgewandelt,  und  die  Prämien  werden  jedes  Jahr  auf  der  Grund lage  des  Alters  oder  2  erhöht,  die  Prämien  bleiben  gleich  und  der  Tod  Der  Nutzen  wird  jedes  Jahr  sinken,  wenn  es  um  eine  universelle  Lebens versicherung  geht.  Ein  weiterer  Grund,  die  Lebens versicherung  weiter zuführen,  ist  der  Schutz  Ihrer  Versicher barkeit.  Zum  Beispiel,  wenn  Sie  bevorzugt  plus  Raten  und  hatte  einen  Herz infarkt  oder  Krebs,  während  Ihre  Politik  aktiv  ist,  sind  Sie  nicht  wieder  die  bevorzugten  Plus Raten  wieder  erhalten,  was  bedeutet,  wenn  Sie  eine  andere  Lebens versicherung  in  der  Zukünftig  würden  Sie  viel  mehr  an  Prämien  bezahlen,  weil  Sie  eine  höhere  Risiko klasse  betrachten  würden.  Die  Risiko klasse  bestimmt  die  Prämien,  je  höher  die  Risiko klasse  /  das  Rating,  desto  höher  die  Prämien.  Viele  Leute  schauen  oft,  ob  sie  alle  oder  einen  Teil  des  Gesichts betrags  dauer haft  machen  Wenn  Sie  sich  in  diesem  Szenario  immer  noch  innerhalb  des  verfügbaren  Konversionszei traums  Ihrer  Police  befinden,  weil  keine  neuen  medizinischen  Unter lagen  vorliegen,  werden  die  Raten  basierend  auf  Ihrem  Alter  und  der  Art  des  Programms,  das  auf  Universal  oder  Ganzes  umgestellt  wird,  neu  berechnet  Leben.  Bevor  Sie  eine  Lebensversicherungs police  kündigen,  sollten  Sie  sie  immer  mit  Ihrem  Agenten  besprechen,  um  sicher zustellen,  dass  es  die  richtige  Vorgehens weise  für  Sie  ist,  so  dass  Sie  nichts  verpassen  oder  erkennen,  dass  es  ein  Bedürfnis  gab,  wo  Sie  dachten,  es  gäbe  keine  t  eins.  Sie  wollen  nicht  zurück blicken  und  sagen,  ich  wünschte,  ich  hätte  immer  noch  diese  Berichterstattung.
26702	 Führen  Sie  eine  Analyse  der  Lebens versicherung  durch,  es  gibt  allgemeine  Arbeits blätter,  die  Sie  googlen  können,  um  jedoch  das  genau este  Bild  zu  erhalten,  sollten  Sie  mit  einem  erfahrenen  Lebensversicherungs makler  sprechen.  Der  Zweck  der  Versicherung  ist  ein  treibender  Faktor  bei  der  Bestimmung,  wie  viel  und  wie  lange  Sie  die  Abdeckung  für  z.B.  Abzahlung  einer  Hypothek,  Einkommen sersatz,  Nachlass planung,  Familien schutz  usw.  jemand,  der  nur  Schulden  begleichen  will,  braucht  nur  die  Deckung,  bis  die  Schulden  bezahlt  sind.  Zum  Beispiel,  wenn  Sie  eine  $  500.000  Hypothek  haben,  die  in  30  Jahren  abbe zahlt  werden  sollte,  würden  Sie  nur  die  Deckung  für  30  Jahre  "brauchen",  so  dass  eine  Begriff  Versicherungs police  für  die  Notwendigkeit  geeigneter  als  eine  permanente  Politik  sein  kann.  Wenn  Sie  im  Falle  Ihres  Todes  Einkommen  für  Ihre  Familie  bereit stellen  möchten,  möchten  Sie  vielleicht  eine  Kombination  aus  langfristiger  und  dauerhafter  Deckung.  Sobald  Sie  heraus gefunden  haben,  wie  viel  Abdeckung  Sie  wollen  und  wie  lange  Sie  es  brauchen,  müssen  Sie  dann  das  Träger programm  finden,  das  die  Deckung  zu  den  niedrigsten  möglichen  Kosten  anbieten  wird.  Hier  kommt  die  Risikoklassifizierung  ins  Spiel.  Dies  ist  einer  der  kritisch sten  Punkte  beim  Kauf  von  Versicherungen,  weil  es  die  Prämien  für  den  Versicherungs schutz  bestimmt,  für  den  Sie  sich  bewerben.  Sie  möchten  auch  sicher stellen,  dass  die  Art  der  Bericht erstattung  Sie  voll ständige  Abdeckung  oder  Unfall  Todes anzeige  hat.  Bei  voller  Deckung  wird  der  Erlös  ausge zahlt,  ob  der  Tod  durch  Krankheit  oder  Verletzung  eintritt.  Unter  einer  Anzeigen richtlinie  zahlt  die  Richtlinie  nur  aus,  wenn  Sie  durch  einen  bestimmten  Umstand,  z.  ein  Auto unfall,  wenn  Sie  durch  Krankheit  sterben  und  Sie  eine  Ad Politik  haben,  dann  wird  die  Politik  keine  Todes fall leistung  zahlen.  Das  ist  wichtig,  weil  die  Leute  den  Preis  einer  Anzeigen richtlinie  sehen  und  es  sehr  attraktiv  aussieht,  weil  es  billig  ist.  das  liegt  daran,  dass  du  eher  an  Krankheit  stirbst  als  an  einer  Verletzung.  Arbeit  mit  einem  erfahrenen  unabhängigen  Lebens versicherungsagenten  /  Makler.  die  Forschung  auf  eigene  Faust  kann  sehr  viel  Zeit konsum  sein  g  und  Sie  finden  nicht  immer  die  Informationen,  nach  denen  Sie  suchen.  Unabhängige  Broker  verfügen  über  eine  umfassende  Kenntnis  des  Themas  und  kennen  die  Unterschiede  zwischen  Produkten,  die  auf  dem  Markt  verfügbar  sind.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Hilfe  oder  wenn  Sie  andere  Fragen  haben,  zu  kont aktieren.  vielen  Dank  .
26739	 Was  ist  die  Bedeutung  der  Mieter versicherung?  Wenn  Sie  ein  Haus,  eine  Wohnung  oder  eine  Wohnung  mieten,  ist  das  letzte,  worüber  Sie  nach denken,  die  Versicherung  der  Mieter.  Da  Sie  das  Gebäude  nicht  besitzen,  ist  der  Vermieter  bedeckt,  und  Sie  können  Ihre  persönlichen  Sachen  nicht  wirklich  schätzen,  um  wirklich  zusammen zufassen,  was  ist  der  Sinn?  Was  würdest  du  tun,  wenn:  das  Gebäude  oder  Haus  Feuer  fängt  und  alle  deine  persönlichen  Inhalte  zerstört  werden.  jetzt  sind  alle  deine  Habseligkeiten  weg  und  du  hast  keinen  Platz  zum  Schlafen.  Ihr  Haus  oder  Apartment  ist  ausgebrannt  Sie  haben  Ihren  Laptop,  Handy,  Entertainment System  und  Flachbild TV  verloren.  Wie  wäre  es  mit  Ihren  moderneren  Technologie elementen  wie  Tablet,  iPhone,  iPod  usw.?  .  Ein  Besucher  oder  Dienstleister  stolpert  und  fällt  in  Ihr  Haus  oder  Apartment  und  besch ließt,  Sie  wegen  seiner  Verletzungen  zu  verklagen.  ob  es  deine  Schuld  ist  oder  nicht,  ein  Mieter  muss  seine  persönlichen  Gegen stände  ersetzen.  Wenn  es  einen  Rechts streit  gibt,  muss  der  Mieter  einen  Verteidiger  suchen,  auch  wenn  es  offen sichtlich  keinen  Fehler  gibt.  Wie  viel  kostet  es,  Ihre  Kleidung,  Laptop  und  Möbel  zu  ersetzen.  Hier  sind  einige  Gründe,  Mieter  Versicherung  zu  haben:  Einbruch.  Sie  können  denken,  Ihre  Wohnung  ist  "sicher"!  Miet einheiten  sind  Haupt ziele  für  Diebstahl  und  Einbrecher  werden  schlauer,  wie  man  in  Wohnungen  und  Miet wohnungen  einbricht,  die  meisten  von  ihnen  haben  kein  Sicherheits system  und  sind  nicht  versichert.   oder  Rauch schäden.  Die  Versicherung  des  Vermieters  ersetzt  Ihre  Möbel  und  persönlichen  Sachen  nicht.  Die  Mieter versicherung  deckt  Gegen stände  ab,  die  durch  Feuer,  Rauch  und  andere  Situationen  beschädigt  wurden.  Wasser schaden  .  Mieter  Versicherung  kann  Gegen stände  durch  Wasser schäden  verursacht  abdecken.  zusätzliche  Lebenshaltungs kosten.  Wenn  Ihr  Gerät  durch  Wasser  oder  Feuer  beschädigt  wird,  müssen  Sie  wahrscheinlich  einen  anderen  Ort  finden,  um  kurz  oder  lang  zu  leben.  Die  meisten  Richt linien  umfassen  die  Deckung  von  Hotel kosten  oder  die  Unter stützung  bei  der  Suche  nach  einer  alternativen  Miete inheit,  wenn  Sie  nicht  in  Ihrer  Miet einheit  wohnen.  Haftpflicht versicherung.  Mieter  Versicherung  kann  abdecken  Jury  zu  einer  anderen  Person  auf  Ihrem  Grundstück.  Es  kann  auch  eine  medizinische  Abdeckung  enthalten,  die  die  Kosten  der  Gäste  über nimmt.  preis wert.  Mieter  Versicherung  ist  sehr  preis wert,  wenn  nicht  relativ  billig!  Höhere  Selbst behalte  können  die  Versicherungs kosten  senken.  Mieter  Versicherung  ist  ein  Muss,  wenn  nicht  von  Ihrem  Vermieter  erforderlich  und  können  Sie  sparen  Tausende  von  Dollar,  alles  für  eine  Menge  weniger  als  Sie  vielleicht  denken.  Holen  Sie  sich  ein  kosten loses  Angebot  und  erhalten  Sie  heute  online  über  den  Link  zur  Website
26837	 Ja  .  duis  kann  Ihre  Risiko klasse,  für  die  Sie  sich  in  der  Lebens versicherung  qualifizieren  können,  stark  beeinflussen.  eine  Geschichte  von  mit  dem  Fahren  unter  dem  Einfluss  dui  oder  Fahren  in  betrunkenen  dwi  einmal  oder  mehrmals  aufge laden  werden  kann  es  schwierig  machen,  die  Lebens versicherung  Abdeckung,  die  Sie  benötigen,  zu  einem  erschwinglichen  Preis.  Die  Ratings,  die  Lebens versicherungs unternehmen  für  Personen  mit  dui Geschichte  vergeben,  variieren  beträchtlich  zwischen  den  Unternehmen,  und  der  Unterschied  könnte  Sie  Tausende  von  Dollar  kosten.  Unabhängig  davon,  ob  Sie  eine  voll ständig  unter geschriebene  oder  nicht  medizinische  Lebensversicherungs police  bean tragen,  möchten  die  Flug gesellschaften  die  Eingabe  zu  einer  Reihe  von  Fragen  wissen.  Typischer weise  würden  Sie  einen  Frage bogen  mit  dem  Antrag  ausfüllen,  um  eine  genaue  Risiko bewertung  vorzunehmen:  1  wie  oft  Wurdest  du  wegen  dui  /  dwi  angeklagt?  2  Wann  war  die  letzte  Ladung?  3  Hast  du  gerade  eine  Probe zeit?  4  Wurde  Ihre  Lizenz  einmal  oder  mehrmals  gesperrt  oder  gesperrt?  5  Wurden  Sie  wegen  anderer  Verkehrs verstöße  zitiert?  6  Haben  Sie  in  einer  Reha Einrichtung  wegen  Alkohol missbrauch  eine  Behandlung  beantragt  oder  an  Treffen  mit  Selbst hilfe gruppen  wie  Alkoholikern  anonym  teil genommen?  7  trinkst  du  noch,  oder  hast  du  komplett  aufge hört?  Das  wahrscheinlichste  Angebot,  das  Sie  erhalten,  hängt  davon  ab,  wie  lange  es  seit  dem  Dui  dauert,  entweder  eine  Tisch bewertung  und  /  oder  eine  flache  Zusatz bewertung.  Eine  Tisch bewertung  ist  ein  zusätzlicher  Prozent satz,  der  zusätzlich  zur  Standard prämie  berechnet  wird.  Als  Beispiel  ist  eine  Tabelle  d  /  Tabelle  4  ungefähr  doppelt  so  hoch  wie  die  Standard prämie.  Eine  zusätzliche  Flat Bewertung  ist  eine  zusätzliche  Kosten  pro  tausend  Dollar  Abdeckung,  z.  B.  2,50  $  pro  tausend.  Ein  anderes  Beispiel  wäre  eine  $  1.000 .000 Police  mit  einem  Flat Extra  von  $  2.50  pro  Tausend  würde  eine  zusätzliche  Prämie  von  $  2.500  zusätzlich  zum  Standard Tarif  erfordern,  unabhängig  davon,  wie  viele  Jahre  die  Police  garantiert  ist.  Wenn  Sie  eine  Historie  von  dui  oder  dwi  in  Ihren  Unter lagen  haben,  sollten  Sie  sich  nicht  gleich zeitig  bei  mehreren  Unternehmen  bewerben.  Je  mehr  Unternehmen,  die  Ihnen  eine  Tisch ratte  geben  Wenn  Sie  sich  für  eine  formelle  Bewerbung  entsc heiden,  oder  wenn  Sie  die  Teilnahme  an  einer  form ellen  Bewerbung  ablehnen,  ist  die  Wahrscheinlichkeit  geringer,  dass  Sie  ein  besseres  Angebot  erhalten.  Ihre  beste  Option  ist  es,  einen  erfahrenen  Lebensversicherungs makler  zu  konsul tieren,  bevor  Sie  eine  Deckung  bean tragen.  Wir  können  den  Fall  für  Sie  unter  mehreren  Trägern  kaufen,  um  ein  Verständnis  der  Risiko klassen träger  zu  erhalten,  die  wahrscheinlich  für  Ihre  Abdeckung  zuge wiesen  werden,  die  Sie  in  die  Richtung  zeigen  wird,  wer  der  am  besten  geeignete  Träger  ist,  um  Deckung  mit  zu  bean tragen.  Die  Risiko klasse  ist  die  kritischste  Position  für  die  Deckung,  weil  sie  die  Prämien  bestimmt.  Bitte  lassen  Sie  mich  wissen,  ob  ich  Ihnen  weiter helfen  kann.  vielen  Dank  .
26897	 Die  Feststellung,  ob  eine  Behinderung  für  eine  Forderung  in  Frage  kommt,  hängt  von  der  Definition  der  Behinderung  ab.  Es  ist  nicht  eine  Sache,  bei  der  eine  Art  von  Behinderung  abgedeckt  ist  und  eine  andere  nicht,  weil  sie  anders  ist.  Es  geht  darum,  ob  Ihre  spezi fische  Behinderung  durch  die  Definition  von  Behinderung  abgedeckt  ist.  Die  Definition  von  Behinderung  ist  der  wichtigste  Faktor  bei  jeder  Versicherungs police.  Eine  Invalid itäts versicherungs police  hat  1  von  3  Definitions optionen  variiert  je  nach  Träger  einige  bieten  möglicherweise  nur  eine  Definition,  andere  können  mehr  als  eine  anbieten,  da  es  dann  von  der  Art  der  Behinderten politik  abhängen  würde,  die  z.  Langfristig  vs.  Kurzzeit,  Gruppe  vs.  Individuum  usw.  1  wahre  eigene  Beschäftigung,  2  modifizierte  eigene  Tätigkeit  und  3  Erwerb stätigkeit.  Wahrer  eigener  Beruf  ist  die  wünsche nswerteste  Definition,  die  Sie  für  eine  Behinderten politik  haben  können.  Dies  bedeutet,  dass  Sie  als  voll ständig  behindert  gelten,  wenn  Sie  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  Aufgaben  Ihres  Arbeits platzes  zu  erfüllen.  Selbst  wenn  Sie  an  einem  anderen  Arbeits platz  arbeiten,  ist  dieser  letzte  Teil  der  Schlüssel!  .  Englisch:  bio pro.de/en/region/stern/magazin/...1/index.html  Der  modifizierte  Eigen beruf  ist  die  gängigste  Definition,  die  Politik  auf  dem  heutigen  Markt  bietet  Unter  dieser  Definition  sind  Sie  voll ständig  behindert,  wenn  Sie  aufgrund  von  Verletzungen  oder  Krankheit  nicht  in  der  Lage  sind,  die  Aufgaben  Ihres  Arbeits platzes  zu  erfüllen  und  nicht  in  einem  anderen  Job  arbeiten,  dieser  letzte  Teil  ist  der  Schlüssel!  .  Erwerbs tätigkeit  wird  in  der  Regel  in  Gruppe  Behinderung  Politiken  und  Richt linien  von   und  Unfall unternehmen  angeboten,  die  Behinderung  Politik  anbieten.  Diese  Definition  ist  die  strengste  Aussage,  dass  Sie  nicht  in  Ihrem  eigenen  Beruf  arbeiten  können  und  nicht  in  der  Lage  sind,  für  einen  bestimmten  Zeitraum,  z.  12  Monate,  24  Monate  usw.  können  von  Unternehmen  vari ieren.  Außerdem  ist  es  wichtig,  ob  Sie  eine  kurzfristige  Behinderten versicherung  oder  eine  langfristige  Behinderten versicherung  abschließen  möchten.  Sie  können  eine  Kombination  aus  beidem  haben.  Ich  würde  empfehlen,  Ihre  Bedürfnisse  und  Ziele  mit  einem  unabhängigen  Agenten  zu  über prüfen  Wer  arbeitet  mit  mehreren  Trägern  zusammen  und  kann  dabei  helfen,  die  Programm struktur  zu  ermitteln,  die  Ihren  Bedürfnissen  am  besten  entspricht,  da  die  Richt linien  für  Behinderte  sehr  anpassungs fähig  sind,  da  es  eine  Reihe  zusätzlicher  Optionen  gibt,  die  die  Preise  beeinflussen.  Es  ist  kein  "Wählen  Sie  einfach,  wer  die  niedrigsten  Preise  hat"  Art  der  Versicherung,  die  Sie  wirklich  sicher stellen  wollen,  dass  Sie  die  richtige  Deckung  für  das  haben,  was  Sie  erreichen  möchten.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind,  bitte  zögern  Sie  nicht,  mich  für  Ihre  Hilfe  mit  Ihrer  Bericht erstattung  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
27012	 Kinder fahrer:  Ich  biete  Eltern  immer  einen  Kinder reiter  an.  Kürzlich  habe  ich  heute  $  20.000  Kinder reitern  die  Richtlinie  einer  Mutter  hinzu gefügt.  es  kostete  sie  satte  $  8,60.  nicht  jeder,  sondern  für  alle  4  Kinder.  Die  Kosten  pro  Kind  betragen  2,15  US Dollar.  und  wenn  sie  mehr  Kinder  oder  Adoptiv kinder  hat,  sind  sie  ab  dem  15.  Leben stag  ohne  Quali fikation  gedeckt.  keine  zusätzlichen  Kosten.  die  automatische  Abdeckung  hat  den  Unterschied  bedeutet,  dass  ein  Kind  mit  einer  schweren  Krankheit  geboren  werden  kann  oder  nicht.  was  einen  weiteren  Vorteil  der  meisten  Kinder fahrer  bringt.  garantierte  Konvertibilität  von  bis  zu  5  oder  6  mal  die  Menge.  Im  Fall,  dass  ein  Kind  das  25.  Lebens jahr  erreicht,  haben  sie  das  garantierte  Recht,  den  $  20.000.00 Fahrer  in  einen  perman enten  Plan  von  $  100.000,00  umzu wandeln.  keine  medizinischen  Fragen,  keine  Prüfungen,  keine  Blut untersuchungen.  zu  Standard preisen.  das  ist  ein  großer  Vorteil.  Wir  haben  junge  Krebs patienten,  eine  Marine  im  Irak  und  eine  25 Jährige,  die  seit  Jahren  im  Koma  liegt,  um  nur  einige  zu  nennen,  bekehrt.  alles  für  $  8,60  oder  $  2,15  pro  Kind.  und  sie  können  immer  noch  individuelle  Richt linien  für  die  Kinder  kaufen.  oder  verwenden  Sie  das  gesparte  Geld,  um  viel  mehr  Bericht erstattung  über  Mama  und  Papa  zu  kaufen.  Individuelle  Kinder politik:  Ich  bin  auch  ein  großer  Befürworter  von  Kurz zahlungen  einer  Kinder politik.  eigentlich  fast  jeder  unter  60,  der  sich  die  zusätzliche  Prämie  leisten  kann.  Ich  zeige  keine  Barwerte  für  kleine  Policen,  da  sie  sehr  lange  brauchen,  um  zu  wachsen,  und  normalerweise  nicht  viel  kosten.  Vor  zwanzig  Jahren  verkauften  wir  5.000  $   und  Kinder pläne.  Während  sie  besser  sind  als  nichts,  werden  die  jetzt  erwachsenen  Kinder  mit  dem  Gesichts wert  oder  kleinen  Barwerten  belohnt.  Heute  schlage  ich  viel  größere  Pläne  vor.  keine  Kinder pläne,  sondern  Pläne,  die  mehr  wert  sind,  wenn  sie  Erwachsene  sind  und  ihre  eigenen  Kinder  schützen  müssen.  $  50.000,  $  100.000  oder  sogar  $  250.000  Pläne  sind  nicht  ungewöhnlich  und  sehr  günstig  von  Top Versicherungsunternehmen.  angefangen  bei  ungefähr  $  20.  Wie  immer  ist  ein  erfahrener  Lebens versicherer  die  beste  Information squelle.  eine,  die  mehr  als  ein  oder  zwei  Unternehmen  oder  Arten  von  Ins  hat  urance.
27029	 nein.  Lebens versicherung  kann  keine  Investition  sein.  Denken  Sie  eine  Sekunde  über  diese  Frage  nach.  Was  ist  das  wichtigste  Element  einer  Investition?  es  ist  Zeit  .  einige  Investitionen  brauchen  Zeit,  um  zu  reifen.  Andere  Investitionen  brauchen  Zeit,  um  ihren  Wert  zu  steigern.  Beispiel:  Wenn  Sie  an  der  Börse  investiert  sind  und  Ihre  Anlage  an  Wert  verliert,  was  sollten  Sie  tun?  solltest  du  verkaufen?  natürlich  nicht  .  Sie  würden  den  Verlust  nur  dann  ertragen,  wenn  Sie  die  Anteile  zu  einem  niedrig eren  Preis  zurück kaufen  als  zu  dem  Zeitpunkt,  als  Sie  sie  gekauft  haben.  Was  Sie  tun  sollten,  ist  sie  fahren  zu  lassen,  und  wenn  sie  richtig  verwaltet  werden,  sollten  sie  ihren  Wert  wieder erlangen,  und  dann  einige.  im  Laufe  der  Zeit  .  Wenn  Sie  sterben,  könnten  Sie  diese  Investition  an  ein  Familien mitglied  weiter geben,  und  diese  Person  könnte  den  Fonds  weiter  verw alten.  es  könnte  weiter  an  Wert  gewinnen.  im  Laufe  der  Zeit,  während  seiner  oder  ihrer  Lebens zeit.  Kann  man  diese  Art  von  Zeit  durch  eine  Lebens versicherung  kaufen?  absolut  nicht  .  Das  Produkt  ist  genau  umgekehrt  aufgebaut.  es  nimmt  an,  dass  dir  morgen  die  Zeit  ausgehen  wird.  Sie  bekommen  den  größten  Preis  für  das  Geld,  wenn  eine  Todes leistung  sofort  bezahlt  wird.  Jemand  könnte  heute  eine  Police  kaufen,  eine  monat liche  Prämie  bezahlen  und  dann  sterben.  der  Begünstigte  würde  die  gesamte  Hinterbliebenen leistung  erhalten.  Würden  Sie  etwas  als  Investition  bezeichnen,  wenn  Sie  keine  Zeit  brauchen,  um  Wert  zu  schaffen?  nein.  oder  wird  das  garantiert  auszahlen?  Lassen  Sie  uns  für  eine  Sekunde  über  diese  Garantie  sprechen.  von  allen  Formen  der  Versicherung,  die  Sie  kaufen  können,  der  einzige,  den  Sie  sicher  wissen,  wird  eine  Leistung  Lebens versicherung  bezahlen.  weil  du  sicher  weißt,  dass  du  sterben  wirst.  Du  könntest  eine  Kranken versicherung  kaufen,  aber  niemals  krank  werden.  Sie  könnten  eine  Invaliden versicherung  kaufen,  aber  nie  verletzt  werden.  Sie  könnten  Auto versicherung  kaufen,  aber  nie  einen  Auto unfall  haben.  Sie  könnten  professionelle  Haft pflicht versicherung  kaufen,  aber  nie  verklagt  werden.  Sie  könnten  eine  Hausversicherung  kaufen,  aber  nie  ein  Feuer  haben.  und  weiter  und  weiter  .  Wenn  Sie  jedoch  an  dieser  Lebensversicherungs police  fest halten,  wissen  Sie,  dass  Ihre  Hinterbliebenen  bezahlt  werden.  fo  Sicher.  Lebens versicherung  ist  also  ein  einzigartiges  und  wunder bares  Risiko management Tool,  das  keine  Zeit  benötigt,  um  Wert  zu  erkennen,  und  absolut  garantiert  ist.  mit  diesen  eigenschaften  entspricht  es  der  nobody definition  einer  investition.  jetzt:  Ich  bin  sicher,  dass  Sie  wissen,  dass  bestimmte  Lebensversicherungs produkte  Barwert  produzieren  können.  ganzes  Leben,  universelles  Leben.  sogar  der  Begriff  kann  eine  Rückkehr  der  Premium Funktion  tragen.  aber  diese  Mittel  sind  nicht  als  Investitionen  zu  betrachten.  Sie  sollten  als  Mehrwert  gesehen  werden.  als  Möglichkeiten,  Ihre  Kosten  teil weise  auszug leichen.  als  zusätzlicher  Vorteil.  Sie  machen  den  Kauf  einer  Police  besonders  attraktiv.  aber  Sie  sollten  niemals  davon  ausgehen,  dass  sie  Zeit  haben  werden,  zu  wachsen.  Sie  werden  versch winden,  sobald  eine  Forderung  einge reicht  und  eine  Leistung  gezahlt  wird.  und  das  könnte  morgen  sein.
27036	 Wenn  Sie  sich  für  eine  Richtlinie  bewerben,  die  eine  Prüfung  erfordert,  besteht  die  Möglichkeit,  dass  der  Under writer  Ihre  medizinischen  Unter lagen  einsehen  möchte.  Als  Spezialist  für  Risiko lebensversicherungen  habe  ich  gesehen,  dass  mehrere  Fälle  aufgrund  der  Komplex ität,  Menge  und  Unübersichtlichkeit  der  Kranken akten  dieser  Bewerber  fast  6  Monate  dauern.  Das  habe  ich  gelernt,  um  den  Prozess  zu  beschleunigen.  1  Legen  Sie  alle  Ärzte,  die  Sie  in  den  letzten  5  Jahren  gesehen  haben,  auf  Ihre  Bewerbung  und  schließen  Sie  den  Arzt  ein,  der  Ihre  schw ersten  gesundheit lichen  Beschwerden  diagnostiziert  hat.  es  kommt  oft  zu  Verzögerungen,  weil  die  Unter lagen  erhalten  werden,  aber  dann  bemerkt  der  Untersch reiber,  dass  der  Patient  während  dieser  Zeit  an  jemand  anderen  verwiesen  wurde.  Die  Tatsache,  dass  alle  Ihre  Ärzte  am  Anfang  notiert  werden,  bedeutet  nicht  unbedingt,  dass  die  Versicherungs gesellschaft  Aufzeichnungen  von  allen  bestellt,  aber  zumindest  gibt  es  den  Autoren  die  Möglichkeit  auszu wählen,  welche  sie  wollen,  also  bestellen  sie  sie  recht zeitig.  2  machen  Sie  Ihre  Prüfung  schnell.  Das  monat liche  Ablegen  einer  Prüfung  setzt  den  gesamten  Bewerbungs prozess  zurück.  einige  Male  werden  medizinische  Aufzeichnungen  nicht  einmal  bestellt,  bis  die  Prüfung  erfolgt  ist.  3  warnen  Sie  Ihren  Arzt  oder  Ihre  Klinik,  dass  sie  eine  Anfrage  für  Ihre  medizinischen  Unter lagen  erhalten,  und  bitten  Sie  sie,  die  Bestellung  so  schnell  wie  möglich  zu  erle digen.  Vielleicht  möchten  Sie  sogar  Ihre  eigenen  medizinischen  Unter lagen  sammeln,  um  die  Dinge  zu  beschleunigen,  wenn  das  erlaubt  ist.  4  liefern  zusätzliche  Details  recht zeitig.  Manchmal  sehen  Versicherungs gesellschaften  etwas  auf  Ihrer  MIB  oder  MVR  oder  Anwendung,  die  dazu  führen,  dass  sie  mehr  Informationen  benötigen.  Die  Beantwortung  dieser  zusätzlichen  Frage,  das  Ausfüllen  dieses  zusätzlichen  Formulars  oder  die  Durch führung  der  erforderlichen  Maßnahmen  können  unnötige  Verzögerungen  beseitigen.  5  Springe  nicht  zu  einer  anderen  Firma,  ohne  sie  vorher  mit  deinem  Agenten  zu  besprechen.  geben  Sie  ihm  /  ihr  eine  Chance  heraus zufinden,  wo  der  Stau  ist,  und  klären  Sie  es.  Wenn  Sie  keine  Antworten  von  Ihrem  Agenten  erhalten,  ist  es  in  Ordnung,  zu  wechseln,  aber  schließen  Sie  Ihre  erste  Anwendung  oder  über tragen  Sie  sie  an  jemand  anderen.  Andernfalls  können  Sie  die  App  beenden  für  die  gleiche  Politik  mit  zwei  verschiedenen  Agenten  lügen,  und  das  kann  weitere  Komplikationen  und  Verzögerungen  verur sachen.
27040	 Das  ist  eine  völlig  subjektive  Frage,  denn  "am  besten"  kann  von  verschiedenen  Menschen  auf  unterschiedliche  Weise  definiert  werden.  einige  defi nieren  es  durch  monat liche  Prämien kosten,  einige  durch  die  Höhe  der  Vorteile,  andere  durch  das  Provider Netzwerk  angeboten  und  die  meisten  Menschen  defi nieren  es  durch  eine  Kombination  all  dieser  Faktoren.  in  tennessee  würde  ich  aus  dienst stellungs perspektive  behaupten,  dass  es  wirklich  keinen  besten  versicherungs träger  gibt.  Ich  habe  einzelne  Kunden  und  Klein gruppen Kunden  mit  allen  Trägern  in  diesem  Staat  und  aus  den  Aspekten  der  Zahlung  von  Ansprüchen,  die  Herstellung  von  ID Karten,  Service Probleme,  etc.,  hebt  sich  kein  Versicherungs träger  wirklich  aus  der  Masse.  Soweit  diese  Aspekte  der  Konsumenten erfahrung  gehen,  sind  die  Versicherungs träger  in  viel erlei  Hinsicht  zur  Ware  geworden.  auf  dem  einzelnen  krankenversicherungs markt  in  tennessee  im  jahr  2014  wird  blue  cross  /  blue  shield  tennessee  gen  rally  den  preis vorteil  in  den  meisten  produkt kategorien  und  alters bändern  genie ßen.  vor  allem,  wenn  ein  Verbraucher  versucht,  über  den  Markt  der  Regierung  zu  kaufen,  die  ab  dem  2.  April  Datum,  das  ich  schreibe,  ist  dies  geschlossen,  außer  für  Menschen  mit  einer  Änderung  des  Lebens  Status  Ereignis  gibt  es  definitiv  eine  Warnung  "Käufer  Vorsicht"  Ich  muss  geben.  Die  niedrigsten  Kosten  Pläne,  die  Sie  sehen  werden,  werden  weitgehend  bc  /  bs  Pläne  in  der  Bronze Kategorie  und  die  Produkt Design  wird  oft  gefolgt  von  einem  "e".  Die  Bronze pläne  sind  alle  hoch  absetzbare  Pläne,  Rallye  $  4000  bis  $  6350  und  wenige,  wenn  über haupt  haben  Amts besuche  oder  verschreibungspflichtige  Medikamente  Zuzahlungen.  Dies  bedeutet,  dass  Sie  zusätzlich  zu  Ihrer  monat lichen  Prämie  praktisch  alle  Ihre  Gesundheits ausgaben  aus  eigener  Tasche  bezahlen,  bis  Sie  den  Selbst behalt  Ihres  Plans  erreicht  haben.  Wenn  Sie  der  glück liche  Typ  sind  oder  ein  nächstes  Ei  von  ein  paar  tausend  Dollar  haben,  können  Sie  immer  in  diese  Pläne  greifen,  die  für  Ihre  Bedürfnisse  gut  passen.  Auch  die  Pläne  mit  den  niedrigsten  Kosten  mit  der  "e"   verwenden  ein  schmales  PPO Netzwerk,  was  bedeutet,  dass  Sie  eine  reduzierte  Auswahl  bei  den  Ärzten  und  hospita  haben  ls,  die  im  Netzwerk  sind.  Diese  Anordnung  kann  besonders  problematisch  für  Personen  sein,  die  in  länd licheren  Gebieten  leben  und  sich  zum  Beispiel  in  einem  Abstand  von  einem  Krankenhaus  im  Netzwerk  befinden.  Der  Kauf  von  Kranken versicherungen  im  Jahr  2014  und  darüber  hinaus  ist  nicht  weniger  kompliziert  geworden.  Ein  schlauer  Verbraucher  sollte  sich  von  einem  erfahrenen  und  qualifizierten  Kranken versicherer  beraten  lassen,  um  ihn  zu  der  Kranken versicherung  zu  führen,  die  seinen  individuellen  Bedürfnissen  am  besten  entspricht.  marlin  mckelvy  Verbraucher  gerichtete  Nutzen lösungen  www.cdb  sagen  cy.com
27115	 Das  ist  eine  wirklich  gute  Frage.  jeder  Körper  fragt  es.  Sie  haben  einige  Optionen.  Lasst  uns  sehen,  welche  Konsequenzen  es  haben  würde,  jeden  zu  wählen.  Sie  könnten  es  fallen  lassen,  wenn  Sie  das  Gefühl  haben,  dass  es  seinen  Gebrauch  über lebt  hat.  Nehmen  wir  an,  Sie  haben  ursprünglich  eine  Richtlinie  zum  Schutz  der  Familie  gekauft.  aber  jetzt  sind  die  Kinder  aus  dem  Haus.  Sie  haben  wahrscheinlich  das  Gefühl,  dass  Sie  keine  Lebens versicherung  mehr  benötigen.  aber  was  ist  mit  der  nächsten  Phase  deines  Lebens?  und  die  Bühne  danach?  Was  ist,  wenn  Sie  Ihre  Renten verteilung  maximieren  müssen?  Was  ist,  wenn  ein  Kind  oder  ein  Eltern teil  später  von  Ihnen  abhängig  wird?  Was,  wenn  Sie  ein  Vermächtnis  von  wohl tätigen  Vermächtnissen  hinter lassen  wollen?  Was  ist,  wenn  Sie  nach  Ihrer  Pensionierung  ein  Unternehmen  gründen  möchten  und  einen  Bank kredit  entschädigen  müssen?  sicher,  Sie  könnten  die  Abdeckung  immer  an  diesem  Punkt  abholen.  du  denkst  .  vorausgesetzt,  Sie  qualifizieren  sich  medizin isch  und  ander weitig.  und  vorausgesetzt,  Sie  möchten  die  zusätzlichen  Kosten  aufgrund  eines  höheren  Alters  zahlen.  Dann  könntest  du  es  wieder  fallen  lassen,  wenn  du  glaubst,  du  kannst  es  dir  leisten,  dich  selbst  zu  versichern.  So  haben  Sie  jetzt  ein  beträchtliches  Portfolio  von  Vermögens werten  angesammelt.  Ihr  Netto wert  ist  da  oben.  Warum  sollten  Sie  für  eine  Lebens versicherung  bezahlen,  wenn  Ihren  Erben  so  viel  Geld  zur  Verfügung  steht?  Aber  wenn  Sie  so  versiert  genug  sind,  um  diesen  Höhe punkt  des  Erfolgs  zu  erreichen,  würden  Sie  sicher  Folgendes  in  Erwägung  ziehen:  Welcher  Prozent satz  Ihres  Vermögen sport folios  ist  liquide?  Lebens versicherung  würde  Ihre  Begünstigten  innerhalb  von  Tagen  bezahlen.  Wenn  Rechnungen  sofort  bezahlt  werden  müssen,  benötigen  sie  Liquidität.  Was  ist  mit  einem  Immobilien ausgleich?  Einige  Ihrer  Erben  können  mit  Ihnen  geschäft lich  verbunden  sein  und  daher  die  Firma  erben.  Was  ist  mit  deinen  Kindern,  die  nicht  mit  dir  arbeiten?  Sie  wollen  wahrscheinlich  auch  auf  sie  aufpassen.  Lebens versicherungen  könnten  ihnen  denselben  Wert  geben  wie  jene  Kinder,  die  ihr  Geschäfts eigentum  erben.  Wie  steht  es  mit  der  Besteuerung  von  Immobilien?  Warum  würden  Sie  Onkel  Sam  eine  Tonne  Geld  Dollar  für  Dollar  bezahlen  wollen,  wenn  Sie  eine  Lebensversicherungs police  haben  könnten,  die  sich  um  diese  Verpflichtung  für  Stift  kümmert  Nies  auf  den  Dollar?  Die  Quint essenz  ist,  dass  Sie  Ihre  Lebens versicherung  jeder zeit  fallen  lassen  können.  Sie  müssen  nur  bereit  sein,  sich  den  Konsequenzen  zu  stellen.
27205	 Ich  würde  Ja  sagen  .  Ihre  Fähigkeit,  Einkommen  zu  verdienen,  ist  wahrscheinlich  Ihr  größtes  Kapital.  Was  würden  Sie  also  tun,  wenn  Sie  diese  Fähigkeit  verlieren  würden?  einige  wichtige  Dinge  denken  darüber  nach,  wenn  Sie  versuchen  heraus zufinden,  ob  die  Invaliditätsversicherung  für  Sie  das  Richtige  ist:  1  Wenn  Sie  behindert  wurden,  könnten  Sie  weiterhin  Ihre  Rechnungen  Hypotheken zahlungen,  Auto zahlungen,  Kreditkarten zahlungen  usw.  bezahlen?  2  Wie  lange  würden  Sie  sparen?  3  Würden  Sie  immer  noch  in  Rente  gehen,  wenn  Sie  Ihre  Kinder  planen  oder  schicken  würden?  4  Was  passiert  mit  Ihren  Bonus zahlungen  und  Renten beiträgen?  Könnten  Sie  weiterhin  die  Gemein kosten  bezahlen,  wenn  Sie  ein  Unternehmen  besitzen?  Die  meisten  Behinderungen  sind  nicht  arbeits bezogen  und  daher  nicht  von  den  Arbeitnehmer entschädigungen  gedeckt,  und  es  kann  sehr  schwierig  sein,  sich  für  die  Sozial versicherung  zu  qualifizieren,  da  viele  Ansprüche  abgelehnt  werden,  selbst  wenn  Sie  für  die  Sozial versicherung  zuge lassen  sind  .  Invaliden versicherung  kann  Sie  vor  dem  Verlust  Ihres  Einkommens  schützen  und  ist  eine  der  wichtigsten  Arten  von  Versicherungen,  die  Sie  kaufen  können,  vor  allem  für  Unternehmer,  Schlüssel  Mitarbeiter,  Ärzte,  Anwälte  und  alle,  die  Familie,  die  auf  ihre  Fähigkeit,  Einkommen  zu  bieten  hat,  hat.  Ein  großer  Vorteil  bei  der  Invaliditätsversicherung  ist,  dass  wenn  Sie  einen  Anspruch  haben,  der  Invalid ität szahlungen  auslöst,  die  an  Sie  gezahlten  Gelder  als  steuer freies  Einkommen  bezahlt  werden,  solange  Sie  die  Prämie  mit  Ihrem  nach  Steuern  gezahlten  Dollar  bezahlen.  Bitte  beachten  Sie,  wenn  Sie  eine  Erwerbsunfähigkeits versicherung  kaufen  möchten,  arbeiten  Sie  mit  einem  erfahrenen,  unabhängigen  Invaliden versicherung sagenten,  der  mit  Ihnen  auf  einer  persönlichen  Ebene  arbeiten  kann,  um  zu  bestimmen,  welches  Programm  für  Ihre  Bedürfnisse  geeignet  ist,  und  Budget Invaliditätsversicherungen  sind  sehr  anpassbar  .  Achten  Sie  darauf,  dass  Sie  die  Sprache  in  der  Politik  und  vor  allem  die  Definition  von  Behinderung  beachten.  Die  Definition  von  Behinderung  ist  der  wichtigste  Aspekt  Ihrer  Versicherungs police  und  Sie  wollen  die  beste  de  Schließlich  können  Sie  ``  wahren  eigenen  Beruf  ''  sehr  viel  als  die  beste  Definition,  die  Sie  haben  können,  ange sehen  werden.  Ich  hoffe,  dass  die  Informationen  hilf reich  sind.  Bitte  zögern  Sie  nicht,  sich  mit  mir  in  Verbindung  zu  setzen,  wenn  Sie  Hilfe  benötigen,  einschließlich  der  Kosten voranschläge  und  Programm vergleiche,  und  wenn  Sie  weitere  Fragen  haben.  vielen  Dank  .
27206	 Es  gibt  mehrere  Schritte,  die  eine  Person  im  Ruhe stand  ergreifen  kann,  um  ihr  Einkommen  zu  erhöhen.  das  erste  ist  unretire.  Ruhe stand  wird  überbewertet.  Arbeit  hat  positive  Auswirkungen  auf  eine  Person  und  wenn  die  Arbeit  sinnvoll  ist,  kann  es  Jahre  der  Freude  hinzu fügen.  Es  kann  sicher lich  Ihr  Ruhestands budget  strecken.  Noch  bevor  Sie  in  Rente  gehen,  können  Sie  dies  mit  Ihrem  Arbeitgeber  besprechen,  um  fest zustellen,  ob  es  eine  Möglichkeit  gibt,  wie  Sie  als  Berater  oder  Vertrags arbeiter  zur  Arbeits kraft  zurück kehren  können.  Es  wäre  am  besten  zu  entsc heiden,  welche  Aspekte  Ihrer  Arbeit  Ihnen  gefallen  und  welche  Art  von  Projekten  Sie  durch führen  möchten.  schließen  Sie  eine  Vereinbarung  ab,  um  an  den  Dingen  zu  arbeiten,  die  Sie  inter essieren.  Ich  kenne  einen  Lehrer,  der  zwei  Stunden  des  Tages  zeigt,  um  Physik  zu  unter richten  und  dann  in  sein  Auto  steigt  und  nach  Hause  fährt.  Er  genie ßt,  was  er  tut  und  will  nicht  am  Campus  Leben  teil nehmen.  Manchmal  ist  es  nicht  möglich,  für  Ihren  derzeitigen  Arbeitgeber  weiter  zu  arbeiten.  In  diesen  Fällen  machen  Sie  eine  Bestands aufnahme  der  Arbeit,  in  der  Sie  sich  auszeichnen.  Mit  dieser  Liste  bewaffnet  kontaktieren  Sie  Personen,  die  ganz  oder  teil weise  Hilfe  in  Ihrem  Fach gebiet  benötigen  und  bieten  Sie  Ihre  Dienst leistungen  oder  einen  Vertrag  für  Ihre  Dienst leistungen  an.  Wenn  Sie  keinen  Arbeitgeber  finden,  der  Ihre  Talente  braucht,  denken  Sie  daran,  für  sich  selbst  zu  arbeiten.  Es  gibt  eine  Vielzahl  von  Möglichkeiten,  um  Ihre  Fähigkeiten  zu  bewerben  und  es  gibt  Menschen,  die  nach  Ihren  Talenten  suchen.  Wenn  Sie  etwas  völlig  neues  ausprobieren  möchten,  gibt  es  Franchise Möglichkeiten.  Diese  Möglichkeiten  reichen  von  Geschäften  über  Online Dienste  bis  hin  zu  Verkäufen.  Ein  Programm  zu  finden,  das  zu  deinen  Fähigkeiten  und  deinem  Temperament  passt,  sollte  relativ  einfach  sein.  Einige  dieser  Möglichkeiten  können  sehr  lukrativ  werden.  Ich  habe  Kunden,  die  ihr  Arbeits verhältnis  lange  vor  der  Pensionierung  aufgeben,  weil  ihr  Online Geschäft  floriert.  Offensichtlich  Arbeit  bietet  Einkommen  und  es  reduziert  auch  die  Anzahl  der  Jahre,  die  Sie  auf  Ihre  Alters vorsorge  angewiesen  sind,  um  Einkommen  zu  bieten.  Wenn  du  Renten einkommen  ziehst,  gibt  dir  das  Geld,  das  du  in  einen  roth  ira  bis  f  einsetzen  kannst  und  die  Zeit,  in  der  Sie  endlich  aufhören,  zusammen  zu  arbeiten.  Eines  der  wichtigsten  Dinge,  die  Arbeit  macht,  ist  es,  Ihnen  zu  erlauben,  soziale  Sicherheit  zu  verzögern.  Aus  einer  langen  Liste  von  Gründen  ist  es  in  der  Regel  ein  Vorteil  für  Rentner,  den  Beginn  der  Leistungen  zu  versch ieben,  bis  sie  70  Jahre  alt  sind.  die  Erhöhung  der  Leistungen  ist  für  den  Arbeiter  und  für  die  Witwe  beträchtlich,  es  ist  erstaunlich.  Arbeit  bietet  eine  große  emotionale  Befriedigung  und  ein  Gefühl  der  Freiheit.  Eine  andere  Technik,  um  Ihr  Ruhestands einkommen  zu  erhöhen,  ist,  das  Eigen kapital  Ihres  Hauses  zu  ersch ließen.  Unabhängig  davon,  ob  die  Hypothek  bezahlt  ist  oder  nicht,  können  Sie  eine  umgekehrte  Hypothek  nach  dem  Alter  von  62  nehmen.  Eine  umgekehrte  Hypothek  ermöglicht  es  Ihnen,  das  Eigen kapital  in  Ihrem  Haus  zu  ersch ließen.  Dies  ist  eine  komplexe  Trans aktion  und  die  einzige  Transaktion,  die  mir  einfällt,  wenn  ein  Antrag steller  von  einer  uneigennützigen  Partei  beraten  werden  muss.  es  ist  jedoch  der  richtige  Zug  für  einige  und  könnte  Ihren  Ruhe stand  komfort abler  machen.  Ein  anderer  Weg,  um  Ihre  Ruhestands Dollar  zu  dehnen,  ist  zu  bestimmen,  was  Sie  Wert  besitzen,  die  Sie  nicht  mehr  brauchen.  Wenn  das,  was  Sie  besitzen,  in  Bargeld  umgewandelt  werden  kann,  könnte  es  helfen,  Ihre  Renten einkommens vermögen  auszu dehnen.  Dinge  im  Internet  zu  verkaufen  ist  relativ  preis wert  und  kann  sehr  fruchtbar  sein.  Ich  habe  im  Internet  eine  Bekanntmachung  ausgeschrieben  und  wurde  von   sierten  Käufern  belagert.  Immobilien verkäufe  zeigen,  dass  es  Dinge  gibt,  die  von  den  für  die  Öffentlichkeit  interessanten  Rentnern  nicht  genutzt  werden.  oft  werden  Autos  nicht  mehr  benutzt,  unbebautes  Land  steht  still  und  Schmuck  liegt  unbe nutzt  in  einem  Schließ fach.  Eine  andere  Möglichkeit,  Ihr  Ruhestands einkommen  zu  dehnen,  ist  zu  bestimmen,  welche  Dienste  für  Senioren  in  Ihrem  Standort  verfügbar  sind,  die  Sie  zurzeit  Geld  kosten.  Viele  Orte  bieten  Ermäßigungen  und  manchmal  können  Dienst leistungen  kostenlos  sein.  Selbst  Versorgungs unternehmen  beteiligen  sich  an  Programmen,  um  die  Kosten  für  Senioren  zu  senken.  Da  fast  50%  der  Rentner  abhängig  von  der  sozialen  Sicherheit  für  ihr  Ruhestands einkommen  sind,  ist  es  sehr  wichtig  zu  verstehen,  wie  man  sich  dehnen  kann  dieses  Einkommen  und  erhöht  es  sogar.
27254	 Nehmen  wir  an,  Sie  haben  hundert  Freunde  und  jeder  hat  ein  Auto Handy.  Wenn  sie  zustimmen  könnten,  dass  sie  genug  Geld  haben,  um  die  Kosten  zu  tragen,  die  sie  haben  könnten,  wenn  sie  für  einen  Unfall  verantwortlich  sind,  könnten  Sie  eine  Versicherungs gesellschaft  gründen.  Wenn  Sie  aus  versicherungs mathema tischen  Studien  die  Höhe  des  Geldes  bestimmen  könnten,  das  Sie  im  komm enden  Jahr  ausgeben  könnten,  um  sich  gegen seitig  zu  helfen,  und  der  Betrag  wäre  $  50.000,  dann  würden  Sie  den  Grund anteil  für  jeden  Freund,  $  500  $  50.000  /  100  jemand  kennen  in  Ihrer  Gruppe  wird  wahrscheinlich  einwenden,  weil  sie  ihr  Auto  nur  einmal  oder  zweimal  im  Jahr  zu  Shows  nehmen  und  sicher lich  nicht  die  Belichtung  haben,  die  der  Rest  der  Freunde  haben.  ein  anderer  wird  Einwände  erheben,  weil  sie  auf  einer  Farm  leben  und  selten  in  die  Stadt  fahren,  obwohl  es  vielleicht  ein  langer  Weg  ist.  Sie  werden  behaupten,  dass  ihre  Exposition  geringer  ist  als  die  der  anderen  Freunde.  Ein  anderer  Freund  wird  sich  beschweren,  weil  einer  der  Freunde  einen  straßen zugelassenen  Renn wagen  hat  und  es  wahrscheinlicher  ist,  dass  er  in  einen  Unfall  verwickelt  wird.  Einer  deiner  Freunde  hat  ein  Alkohol problem  und  niemand  will  wirklich  einen  Teil  seiner  gesetz lichen  Haftung.  und  so  geht  es  .  Was  einst  einfach  und  logisch  erschien,  wird  immer  komplexer.  Versicherungs mathematiker  sind  eine  seltene  Gruppe  von  Personen,  die  Daten  zusammen stellen  und  die  Daten  auf  viele  verschiedene  Arten  zerlegen  können,  um  die  Auswirkungen  des  Standorts,  an  dem  das  Fahrzeug  steht,  die  durchschnitt lichen  Jahres meilen,  das  Kredit risiko  des  Eigentümers,  Marke,  Modells  und  Jahres  zu  bestimmen  des  Fahrzeugs.  In  der  Tat  können  diese  Versicherungs mathematiker  mehr  als  100  Rating Bereiche  für  ein  Auto Handy  berechnen.  Der  Punkt,  den  diese  Übung  macht,  ist  das  Risiko  zu  verteilen,  dass  wir  alle  gleich berechtigt  sind.  Ich  wurde  gefragt,  ob  ein  rotes  Auto  mehr  zu  versichern  als  andere  kostet.  Ich  bin  mir  sicher,  dass  eine  Studie  einige  gezeigt  hat,  dass  rote  Autos  eine  etwas  höhere  Unfall rate  haben.  Es  ist  eine  Sache,  die  im  Rating Prozess  verwendet  werden  könnte.  Ich  wurde  gefragt,  ob  ein  zuvor  gesamtes  Auto,  das  jetzt  legal  registriert  ist,  auf  der  Grund lage  desselben  Anliegens  für  einen  f  versichert  werden  kann  Luft  Premium.  So  geben  Versicherungs mathematiker  der  Versicherungs gesellschaft  viele  Alternativen,  auf  denen  sie  ein  Rating Schema  für  ein  Auto Handy  entwerfen  können.  In  meinem  Staat  ist  das  System  durch  das  staatliche  Gesetz  fest gelegt.  Tatsächlich  schreibt  die  kalifornische  Verfassung  vor,  wie  Kfz Richtlinien  bewertet  werden.  legislative  Maßnahmen  können  daher  tiefgreifende  Auswirkungen  auf  das  Auto Mobil Rating  haben.  Die  meisten  Staaten  geben  ihrem  Versicherungs beauftragten  die  Befugnis,  Kfz Versicherungstarife  zu  regul ieren.  Ihre  Aufgabe  ist  nicht  so  sehr,  Fairness  zu  wahren,  als  dafür  zu  sorgen,  dass  die  Unternehmen  genügend  Prämien  aufnehmen,  um  die  erwarteten  Schäden  zu  bezahlen.  Mit  anderen  Worten,  der  Kommissar  tut  alles  in  seiner  Macht  stehende,  um  sicher zustellen,  dass  die  Versicherungs unternehmen  ihre  Versprechen  halten.  Versicherungs gesellschaften  halten  die  Ansprüche,  die  sie  zahlen,  und  die  Prämien,  die  sie  über nehmen,  sehr  genau  im  Auge.  Tatsächlich  sind  die  Versicherungs mathematiker  auch  daran  beteiligt,  um  fest zustellen,  ob  sie  für  jede  andere  Art  von  Deckung  ausreichend  aufladen.  Wenn  das  Unternehmen  nicht  genügend  Prämien  erhält,  um  alle  Ansprüche  in  einem  bestimmten  Jahr  zu  begleichen,  wenden  sie  sich  an  den  Kommissar  und  schlagen  eine  Preis erhöhung  vor.  An  diesem  Punkt  hat  das  Unternehmen  alles  Mögliche  unter nommen,  um  das  Risiko  ange messen  zu  verteilen,  jedoch  gibt  es  einige  Bereiche,  die  ange passt  werden  müssen,  um  sicher zustellen,  dass  das  Unternehmen  fair  ist  und  dass  das  Unternehmen  seine  Versprechen  halten  kann.  So  berechnet  ein  Unternehmen,  was  es  Ihnen  für  Ihr  Auto  berechnet.
27376	 Schmerz mittel  lehnen  dich  nicht  unbedingt  ab.  Es  ist  sehr  gut  möglich,  Bericht erstattung  zu  erhalten.  Die  Risiko einstufung  bestimmt  die  Raten.  Sie  können  zuge lassen  werden,  aber  es  kann  in  einer   oder  Substandard Risiko klasse  für  den  Zustand  sein,  in  dem  das  Schmerz medikament  in  Kombination  mit  der  Schmerz mittelab hängigkeit  verwendet  wurde.  die  Befürchtungen  der  Träger  wären,  ob  die  Droge  miss braucht  wird,  wie  viel  genommen  wird  und  warum  sie  über haupt  eingenommen  wird.  Da  Sie  immer  noch  unter  dem  Behandlungs prozess  sind,  aus  den  Schmerz medikamenten  zu  kommen,  dann  sollten  Sie  vielleicht  erwägen,  eine  langfristige  Versicherungs police  abzu schließen  und  dann  den  Versicherungs schutz  zu  über prüfen,  nachdem  die  Behandlung  abgeschlossen  wurde,  um  zu  sehen,  ob  Sie  mit  einer  Kranken versicherung  umge schrieben  werden  können  niedrigere  Prämie.  Typischer weise  möchten  Versicherungs unternehmen  eine  Phase  der  Stabilität,  z.B.  2  Jahre,  3  Jahre,  usw.,  je  nach  Unternehmen,  je  mehr  Zeit  ohne  Rück fall  vergeht,  desto  unwahr schein licher  ist  es,  was  wiederum  bedeutet,  dass  das  Risiko  für  den  Fracht führer  geringer  ist  und  die  Risikoklassifizierung  günstiger  ist.  Außerdem  notierten  Sie  "nach  der  Umfrage",  von  der  ich  annahm,  dass  sie  "nach  dem  Dienst"  wie  im  Militär dienst  lesen  sollte.  Wenn  dies  der  Fall  ist,  würden  auch  eine  Reihe  weiterer  Faktoren  berücksichtigt  werden,  die  sich  auf  die  Service historie  beziehen,  z.  B.  ob  Sie  noch  ein  aktives  Mitglied  sind,  das  außer halb  des  Landes  reisen  soll,  wohin  Sie  reisen,  und  ähnliche  Artikel.  Was  Sie  tun  sollten,  bevor  Sie  eine  Deckung  bean tragen,  ist,  den  Fall  durch  einen  unabhängigen  Agenten  zu  verhandeln,  der  mehrere  Unternehmen  für  Sie  vergleichen  kann,  um  heraus zufinden,  wer  mit  Ihrer  Kranken geschichte  am  besten  arbeiten  wird,  es  gibt  keine  Kosten  dafür.  Jeder  Carrier  hat  seine  eigenen  Richtlinien,  so  dass  einige  Unternehmen  in  der  Lage  sind,  Ihnen  eine  günstigere  Risiko klasse  als  andere  anzu bieten.  Die  Bestimmung  der  Risiko klasse,  für  die  Sie  sich  bei  den  Flug gesellschaften  qualifizieren  können,  ist  der  wichtigste  Faktor  bei  der  Bestimmung  der  Sätze.  Die  Risiko klasse  bestimmt  direkt  die  Prämien  für  die  Police  einer  Police  Wut  Betrag  und  Leistung  Garantie zeit.  Wenn  Sie  Hilfe  benötigen,  um  die  genau esten  Angebote  zu  erhalten  und  die  Deckung  zu  den  niedrigsten  Kosten  zu  sichern,  senden  Sie  mir  bitte  eine  E Mail  über  den  Kontakt Knopf  neben  meinem  Namen  mit  Ihrem  Namen  und  Kontakt informationen,  um  Sie  zu  erreichen.  Ich  hoffe,  die  Informationen  sind  sehr  hilf reich.
